0 0 0 Translation by: zeroOne 0 0 0
ΜΕΣΗ ΑΝΑΤΟΛΗ, 1997
Εδώ "ZeroOne Alpha". Το
"γεράκι" είναι ασφαλές.
Επαναλαμβάνω, το
Μέχρι να μετρήσω ως το δέκα...
...θα μου έχεις πει
αυτά που θέλω να μάθω.
Αν δεν το κάνεις...
...το δέκα θα είναι το τελευταίο
πράγμα που θα ακούσεις στη ζωή σου.
Ένα...
Δύο...
Τρία...
Τέσσερα...
Πέντε...
Έξι...
Επτά...
- Οχτώ...
- Χειροβομβίδα! Κύριε, κάντε πίσω!
Σκατά.
Δεν το είδα.
Πώς στο διάολο και δεν το είδα;
Μέρλιν, συγνώμη που σε
έφερα σ' αυτή τη θέση.
Τον εκπαίδευσες καλά.
Τζέϊμς...
Η εκπαίδευση τελείωσε.
Καλώς ήρθες στην "Kingsman".
Λάνσελοτ.
Κύριε.
Θα ασχοληθώ εγώ μ΄αυτή την
ακαταστασία προσωπικά.
Λονδίνο
Μετανιώνω μόνο που η
ανδρεία του άντρα σου...
...δεν μπορεί να δημοσιοποιηθεί,
ούτε να τιμηθεί.
Ελπίζω να καταλαβαίνεις.
Πώς να καταλάβω;
Δεν μου είπες τίποτα.
Δεν ήξερα καν ότι δεν
ήταν με την ομάδα του.
Λυπάμαι πολύ, δεν μπορώ
να πω περισσότερα.
Θα ήθελα να σου δώσω αυτό
το μετάλλιο της ανδρείας.
Και αν κοιτάξεις προσεχτικά στο
πίσω μέρος υπάρχει ένα νούμερο.
Και σαν μια χειρονομία
ευγνωμοσύνης,
θα θέλαμε να σου προσφέρουμε...
Ας την πούμε μια χάρη.
Η φύση της οποίας θα
είναι δική σου επιλογή.
Απλά πες στο
τηλεφωνικό κέντρο...
"Όξφορντς, όχι Μπρόουγκς".
Και θα ξέρω ότι είσαι εσύ.
Δεν θέλω τη βοήθειά σου!
Τον άντρα μου θέλω πίσω!
Πως σε λένε νεαρέ;
Έγκσι.
Γεια σου, Έγκσι.
Μπορώ να το δω αυτό;
Φρόντισέ το αυτό, Έγκσι.
Εντάξει;
Και φρόντισε και την
μαμά σου, επίσης.
Kingsman: Η ΜΥΣΤΙΚΗ ΥΠΗΡΕΣΙΑ
Αργεντινή, 17 χρόνια αργότερα
Λυπάμαι πολύ, καθηγητά Άρνολντ.
Απλά, πολύ λίγο ακόμα.
Για όνομα του θεού!
Απλά τράβηξέ το.
Έχω πολύ αυστηρές οδηγίες
να μην σας κάνω κακό.
Κοίτα, κάνατε λάθος.
Είμαι λέκτορας πανεπιστημίου.
Δεν έχω χρήματα.
Αυτό δεν έχει να
κάνει με χρήματα.
Το αφεντικό μας απλά
θέλει να σου μιλήσει.
Θα 'πρεπε να με
καθησυχάζει αυτό;
Θα είναι εδώ σύντομα.
Θα εξηγήσει.
Σου αρέσει το ουΐσκι;
Ρέντ, φέρε ένα Νταλμόρ του '62.
Ειλικρινά, αυτό το ουΐσκι
είναι καταπληκτικό.
Θα χεστείς.
Υποθέτω ότι αν ζητήσω μία
κούπα ζάχαρη το παρατραβάω;
Καθηγητά Άρνολντ, είμαι
εδώ για να σας πάω σπίτι.
Νταλμόρ του 1962.
Θα είναι αμαρτία να χυθεί λίγο.
Δεν νομίζεις;
Κρατάς αυτά λίγο; Παρακαλώ;
Ευχαριστώ.
Όλα είναι καθαρά.
Τέτοιου είδους
καλωσορίσματα μου αρέσουν.
Το στομάχι μου δεν
αντέχει την βία.
Εννοώ, κυριολεκτικά. Αν δω
έστω και μία σταγόνα αίματος,
τελείωσα.
Ξερνάω.
Άκου, λυπάμαι πολύ...
...που ήσουν αυτόπτης μάρτυρας όλων
αυτών των δυσάρεστων ενεργειών...
...εξαιτίας του απρόσκλητου
επισκέπτη μας.
Αλλα σου υπόσχομαι, ότι μέχρι
να μάθω για ποιον δουλεύει...
...εσύ κι εγώ θα γίνουμε
οι καλύτεροι φίλοι.
Στο μαγαζί, παρακαλώ.
Ο Άρθουρ είναι στην
τραπεζαρία, κύριε.
Άρθουρ.
Γκάλαχαντ.
Οι άλλοι άρχισαν να αναρωτιούνται
αν θα κάναμε διπλή πρόποση.
Κύριοι, είμαι ευγνώμων που σας
λέω ότι πάνε 17 χρόνια...
...από την τελευταία φορά που
χρησιμοποιήσαμε αυτήν την κανάτα.
Ο Λάνσελοτ ήταν ένας
εξαιρετικός πράκτορας...
...και ένας πραγματικός
"Kingsman".
Είναι μια οδυνηρή απώλεια.
Στον Λάνσελοτ.
Σκοπεύω να ξεκινήσω
διαδικασία επιλογής...
...για τον διάδοχο
του Λάνσελοτ αύριο.
Θέλω ο καθένας από εσάς να
προτείνει έναν υποψήφιο...
...και να τον βάλει να
αναφερθεί στο στρατηγείο μας,
όχι αργότερα από τις 9 π.μ.
ώρα Γκρίνουϊτς.
Ευχαριστώ.
Μέρλιν.
Έλα μέσα.
Ο Λάνσελοτ ερευνούσε μία
ομαδά μισθοφόρων...
...που πειραματιζόταν
με βιολογικά όπλα.
Γυαλιά, κύριοι. Παρακαλώ.
Ουγκάντα, 2012.
Συνθετική καθινόνη.
Την βάζεις στην παροχή νερού
μιας βάσης επαναστατών.
Tυφλή οργή, κανιβαλισμός,
πολλαπλά θανατηφόρα ατυχήματα.
Τσετσενία, 2013.
Αντάρτες στράφηκαν
ο ένας στον άλλο.
Φαίνεται για δουλειά
των μισθοφόρων μας,
αλλά δεν βρέθηκε ίχνος
χημικών κανενός είδους.
Οπότε, τί συνέβη στον Λάνσελοτ;
Τους εντόπισε σ΄αυτήν την
ιδιοκτησία, στην Αργεντινή.
Και ενώ τους είχε
υπό παρακολούθηση,
ανακάλυψε ότι είχαν
απαγάγει κάποιον.
Οπότε, εκτέλεσε μια αποστολή
διάσωσης "σόλο", η οποία απέτυχε.
Αυτή είναι η τελευταία
του μετάδοση.
"ΘΥΜΑ ΑΠΑΓΩΓΗΣ Ο ΚΑΘΗΓΗΤΗΣ
ΤΖΕΪΜΣ ΑΡΝΟΛΝΤ"
- Ποιος είναι;
- Κάποιος καταστροφολόγος...
...εξαιτίας της
αλλαγής του κλίματος.
Υποστηρικτής της "θεωρίας
της Γαίας" σχετικά...
...με το ότι η Γη
αυτοθεραπεύεται ή κάτι τέτοιο.
Αλλά αυτό που είναι περίεργο,
είναι πως στην πραγματικότητα
δεν είναι αγνοούμενος.
Αυτός είναι ο καθηγητής Άρνολντ.
Στο Αυτοκρατορικό Κολλέγιο του
Λονδίνου, σήμερα το πρωΐ.
Είναι όλος δικός σου.
Και μην ξεχάσεις την πρότασή
σου για το καινούριο μέλος.
Προσπάθησε να διαλέξεις έναν πιο
κατάλληλο υποψήφιο αυτή τη φορά.
17 χρόνια...
...και το να μάθεις να νοιάζεσαι
παραμένει ξένη έννοια για σένα.
Να μην σου θυμήσω ότι δεν θα ήμουν
εδώ αν δεν ήταν εκείνος ο νεαρός.
Ήταν τόσο "Kingsman"
όσο και οι άλλοι.
Και ακόμα περισσότερο.
Αλλά δεν ήταν και ακριβώς
ένας από μας, ήταν;
Ας πούμε τα πράγματα με
το όνομά τους, Γκάλαχαντ.
Το μικρό σου πείραμα απέτυχε.
Με όλο το σεβασμό,
Άρθουρ, είσαι σνόμπ.
"Με όλο το σεβασμό";
Ο κόσμος αλλάζει.
Υπάρχει λόγος που οι αριστοκράτες
ανέπτυξαν αδύναμα πηγούνια.
Έγκσι;
Έγκσι, έλα εδώ.
- Έχεις καθόλου Rizla, μωρό μου;
- Όχι.
Κάνε μια χάρη στην μαμά σου. Πήγαινε
στο μαγαζί να αγοράσεις μερικά.
Πήγαινε εσύ.
Τι σου είπα; Δεν θέλω να μιλάς
στον Ντιν με αυτόν τον τρόπο.
Έχουμε συνωστισμό, έτσι;. Γιατί
δεν πάει το κανίς του Ντιν;
Ξέρεις κάτι;
Πάρε αυτά, πήγαινε
αγόρασε μερικά Rizla...
...πάρε και για τον εαυτό σου
μερικά γλυκά. Και ενώ θα λείπεις...
...θα δείξουμε στην μαμά σου πως οι
τρεις μας μπορούμε να περάσουμε καλά.
Ευχαριστώ, μωρό μου.
Έτσι μπράβο.
Καλύτερα;
Αν ο Ντιν συμπεριφέρεται στη μαμά σου
τόσο άσχημα, γιατί δεν τον αφήνει;
Χαμηλή αυτοεκτίμηση. Αυτό
είναι το πρόβλημά της.
Γιατί έχει χαμηλή αυτοεκτίμηση;
Η μαμά του Έγκσι είναι
κορυφαίο μανούλι.
- Με το συμπάθειο φίλε.
- Μην ανησυχείς.
Μία απ' αυτές τις μέρες
θα του σπάσω τα μούτρα.
Έχεις τρελαθεί;
Έβαλε αυτούς να σου
κάνουν τόσα...
...και μετά προσποιήθηκε
ότι δεν γνώριζε τίποτα...
...γι' αυτό.
Νομίζεις ότι μπορείτε να λέτε μαλακίες
για μας και να μην κάνουμε τίποτα,
επειδή το αφεντικό μας
πηδάει την μαμά του Έγκσι;
Περίπου, ναι.
Πάμε να φύγουμε.
Δεν αξίζει.
Παιδιά, δεν είστε
καλοδεχούμενοι πλέον.
Φύγετε.
Τι;
Συγνώμη γι' αυτό, φίλε.
Ναι.
Μαλάκα.
Δεν άξιζε παιδιά.
Έχει παγωνιά. Γιατί
πάμε με τα πόδια;
Έκλεψες τα κλειδιά του;
Ναι, τώρα θα του
πάρουμε το αυτοκίνητο.
Σκατά!
Περιμένετε λίγο παιδιά.
Αυτό είναι το αυτοκίνητό μου!
Έγκσι!
Ορκίζομαι, θα βρεις
τον μπελά σου!
Είσαι νεκρός! Σταμάτα!
Σανίδωσέ το, Έγκσι!
Σανίδωσέ το!
Μαλάκα!
Ντιν, εγώ είμαι.
Ο Έγκσι μόλις μου
έκλεψε το αυτοκίνητο.
Έκανε 15 "ντόνατς" μπροστά
μου και μετά έφυγε.
Δεν με σεβάστηκε.
Και αυτό σημαίνει ότι δεν
σεβάστηκε και εσένα.
Καριόλη.
Οι αλεπούδες είναι παράσιτα.
Έπρεπε να την πατήσουμε.
Θα μπορούσαμε να κάνουμε
πολλά πράγματα.
Θα το λύσω αυτό.
Βγείτε από το αμάξι.
Είπα, βγείτε από το
γαμημένο το αμάξι!
Έγκσι, δεν υπάρχει τέτοιο πράγμα
όπως εντιμότητα μεταξύ των κλεφτών.
Τώρα, άρχισε να μου δίνεις ονόματα
παιδιών που ήσασταν μαζί...
...ή αλλιώς ξόφλησες.
Από εσένα εξαρτάται.
Θέλω το τηλεφώνημα
που δικαιούμαι.
Ελπίζω να είναι προς
την μητέρα σου...
...για να της πεις ότι θα
αργήσεις 18 μήνες για το βραδινό.
Παράπονα πελατών. Πώς
μπορούμε να σας βοηθήσουμε;
Το όνομά μου είναι
Έγκσι Άνγουϊν.
Συγνώμη, Γκάρι Άνγουϊν.
Είμαι στο αστυνομικό
τμήμα του Χόλμπορν...
...και η μαμά μου
είπε να τηλεφωνήσω...
...σε αυτό το νούμερο αν
ποτέ χρειαστώ βοήθεια.
Συγνώμη, κύριε. Λάθος νούμερο.
Περίμενε! Περίμενε!
"Όξφορντς, όχι Μπρόουγκς";
Το παράπονό σας καταχωρήθηκε.
Ελπίζουμε να μην σας
χάσουμε από πελάτη μας.
Ναι.
Τι;
Ναι, φυσικά καταλαβαίνω.
Έγκσι.
Θέλεις να σε πάω σπίτι;
Ποιος είσαι;
Αυτός που σε απελευθέρωσε.
Αυτό δεν είναι απάντηση.
Λίγη ευγνωμοσύνη θα ήταν καλή.
Το όνομά μου είναι Χάρρυ Χάρτ και
σου έδωσα εκείνο το μετάλλιο.
Ο πατέρας σου μου έσωσε τη ζωή.
Οπότε, πριν γίνεις
ράφτης ήσουν στο στρατό;
Σαν αξιωματικός;
Όχι ακριβώς.
Οπότε, που ήσουν τοποθετημένος;
Στο Ιράκ ή κάτι τέτοιο;
Συγνώμη, Έγκσι. Απόρρητο.
Αλλά ο μπαμπάς μου
σου έσωσε τη ζωή, ε;
Την ημέρα που πέθανε ο
πατέρας σου, έχασα κάτι.
Και αν δεν ήταν το θάρρος του,
το λάθος μου θα κόστιζε τις
ζωές όλων όσων ήταν εκεί.
Οπότε του χρωστάω.
Ο πατέρας σου ήταν
γενναίος άντρας.
Ένας καλός άνθρωπος.
Και έχοντας διαβάσει
τον φάκελό σου,
θα ήταν αρκετά στεναχωρημένος με
τις επιλογές που έχεις κάνει.
Δεν μπορείς να μου μιλάς έτσι.
Υψηλό IQ. Πολύ καλές
επιδόσεις στο σχολείο.
Και μετά τα φόρτωσες
στον κόκορα.
Ναρκωτικά, μικροεγκλήματα,
δεν δούλεψες ποτέ.
Νομίζεις ότι υπάρχουν
πολλές δουλειές εδώ γύρω;
Δεν εξηγεί γιατί
παράτησες τα χόμπι σου.
Πρώτο βραβείο στους
τοπικούς αγώνες...
...γυμναστικής για παιδιά
κάτω των δέκα ετών...
...δύο χρόνια στη σειρά.
Ο προπονητής πίστευε ότι ήσουν
κατάλληλος και για τους Ολυμπιακούς.
Ναι, όταν μεγαλώνεις με
κάποιον σαν τον πατριό μου,
διαλέγεις άλλα
χόμπι πολύ γρήγορα.
Φυσικά, πάντα κάποιος
άλλος φταίει.
Και ποιος φταίει που
παράτησες τους πεζοναύτες;
Έφτασες μέχρι τη μέση της
εκπαίδευσης και μετά τα παράτησες.
Επειδή η μαμά μου τρελάθηκε.
Φώναζε ότι θα με χάσει
όπως τον μπαμπά μου.
Δεν ήθελε να γίνω "τροφή για τα
κανόνια" από σνόμπ τύπους σαν κι εσένα,
οι οποίοι κρίνουν ανθρώπους σαν κι εμένα
όντας αποκομμένοι από τα εγκόσμια...
...χωρίς να έχετε καμία ιδέα
γιατί κάνουμε αυτό που κάνουμε.
Δεν έχουμε πολλές επιλογές.
Με πιάνεις;
Και αν είχαμε γεννηθεί με το ίδιο
"ασημένιο κουτάλι" στους κώλους μας...
...θα το κάναμε το
ίδιο καλά όπως κι εσύ.
Αν όχι καλύτερα.
Τί στο διάολο κάνεις
εδώ; Με προκαλείς;
Κι άλλα παραδείγματα νέων
που θα ήθελαν να έχουν...
...γεννηθεί με "ασημένιο
κουτάλι" στον κώλο τους;
Όχι, υπάρχουν και εξαιρέσεις.
Πάμε.
Βλακείες. Δεν
τελειώσαμε τα ποτά μας.
Παρόλο που έκλεψες
το αμάξι του...
...ο Ντιν λέει ότι παίζεις δίκαια.
Δεν δίνει δεκάρα για
το τι λέει η μάνα σου.
Ακούστε, παιδιά...
Είχα μία μάλλον
συναισθηματική μέρα,
οπότε, όποια κι αν είναι η
διαμάχη σας με τον Έγκσι,
παρόλο που είμαι
σίγουρος ότι έχει βάση,
θα το εκτιμούσα απεριόριστα...
...αν μας αφήνατε
στην ησυχία μας...
...μέχρι να τελειώσω αυτό
το μισόλιτρο Guinness.
Φύγε από την μέση, παππού,
αλλιώς θα πληγωθείς.
Δεν αστειεύεται.
Πρέπει να φύγεις.
Με συγχωρείτε.
Αν ψάχνεις να νοικιάσεις άλλο αγόρι,
υπάρχουν στην γωνία της οδού Στρίτ.
Οι τρόποι...
...καθορίζουν...
...τον άντρα.
Ξέρετε τί σημαίνει αυτό;
Τότε, επιτρέψτε μου να
σας διδάξω ένα μάθημα.
Θα στεκόμαστε εδώ όλη
μέρα ή θα παλέψουμε;
"ΖΑΒΛΑΚΩΜΑ"
"ΑΜΝΗΣΙΑ"
Συγνώμη γι' αυτό.
Απλά ήθελα να "χαλαρώσω" λίγο.
Άκουσα ότι χθες ένας
φίλος μου πέθανε.
Βασικά, γνώριζε κι
εκείνος τον πατέρα σου.
Σου ζητάω συγνώμη, Έγκσι.
Δεν θα 'πρεπε να το
κάνω αυτό μπροστά σου.
Όχι, σε παρακαλώ! Δεν θα
πω τίποτα, τ' ορκίζομαι!
Αν υπάρχει ένα πράγμα
που μπορώ να κάνω,
αυτό είναι να κρατάω
το στόμα μου κλειστό.
- Δεν θα το πεις πουθενά;
- Ρώτα τους μπάτσους.
Δεν έχω προδώσει ποτέ κανέναν.
- Το υπόχεσαι;
- Στην ζωή μου!
Το εκτιμώ πολύ, Έγκσι.
Έχεις δίκιο για τους σνόμπ.
Αλλά κι εκεί,
υπάρχουν εξαιρέσεις.
Καλή τύχη σε όλα.
Στα νέα των διασημοτήτων, η
ταινία Ρίτσμοντ Βάλενταϊν...
...έκανε πρεμιέρα
στο Χόλιγουντ χθες.
Η ιστορία του δισεκατομμυριούχου του
ίντερνετ που ανέρχεται στην εξουσία...
...αναμένεται να είναι το χρυσό
εισιτήριο των βραβείων της σεζόν.
Μια αξιοπρόσεκτη απουσία από το
κόκκινο χαλί ήταν η Iggy Azalea...
...η οποία ακόμη αγνοείται τρεις μέρες μετά
την ακύρωση της συναυλίας της στο Όκλαντ.
Δεν απαιτήθηκαν λύτρα.
Έγκσι, φύγε. Σε παρακαλώ...
Όχι, σε παρακαλώ, μην
του κάνεις κακό!
Άντε στο διάολο!
Βγάλε τον σκασμό!
Ποιός ήταν μαζί σου
σ' εκείνο το μπαρ;
Θέλω να μάθω το όνομα.
- Δεν ήμουν με κανέναν!
- Ποιος ήταν;
- Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάς!
Δεν ξέρω για ποιον μου μιλάς!
Πες μου το όνομά του.
Άκουσέ με!
Θέλω να μάθω με ποιον ήσουν σ'
εκείνο το μπαρ. Καταλαβαίνεις;
Θέλω να μάθω το όνομά του!
Επειδή, ορκίζομαι, θα
σου σπάσω το κεφάλι.
- Πες μου!
- Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάς!
Πες του, Έγκσι!
Άντε γαμήσου! Άντε
γαμήσου, Μισέλ!
Θα μπορούσα να σε
σκοτώσω τώρα...
...και κανένας στον κόσμο
να μην το παρατηρήσει!
Αλλά εγώ θα το έκανα.
Έχω αρκετά στοιχεία για
τις δραστηριότητές σου...
...έτσι ώστε να σε χώσω στη φυλακή
για το υπόλοιπο της ζωής σου.
Κύριε Ντιν Άντονι Μπέϊκερ.
- Τί στο διάολο;
Οπότε, σου προτείνω να αφήσεις
το παιδί στην ησυχία του,
αλλιώς θα αναγκαστώ να το
παραδόσω στις αρμόδιες αρχές.
Έγκσι, συνάντησε με στο
ραφείο για το οποίο σου είπα.
Τί στο διάολο συμβαίνει εδώ;
Έγκσι, σκουλίκι!
Έχουμε έναν δρομέα!
Έλα εδώ.
Έγκσι, γαμημένο...
Έλα εδώ γιε μου!
Μαλάκα!
Θα σε βρω!
Δεν έχω ξανασυναντήσει
ράφτη ποτέ.
Αλλά εσύ δεν είσαι ένας.
Έλα μαζί μου.
Έλα μέσα.
Τί βλέπεις;
Κάποιον που θέλει να μάθει
τι στο διάολο συμβαίνει.
Εγώ βλέπω έναν νέο
άντρα με προοπτικές.
Έναν νέο άντρα που είναι πιστός.
Που μπορεί να κάνει
ότι του ζητηθεί.
Και ο οποίος θέλει να κάνει
κάτι καλό στη ζωή του.
Έχεις δει την ταινία
"Trading Places";
Όχι.
Το "Νικίτα";
Το "Pretty Woman";
Εντάξει.
Αυτό που θέλω να πω είναι
ότι η έλλειψη προοπτικής...
...σε έβαλε σε ένα
συγκεκριμένο μονοπάτι,
αλλά δεν είσαι αναγκασμένος
να το ακολουθήσεις.
Εάν είσαι προετοιμασμένος να
προσαρμοστείς και να μάθεις,
μπορείς να μεταμορφωθείς.
Όπως στο "My Fair Lady";
Λοιπόν, είσαι όλος εκπλήξεις.
Ναι, όπως στο "My Fair Lady".
Μόνο τότε θα σου προσφέρω την
δυνατότητα να γίνεις "Kingsman".
Ένας ράφτης;
Ένας πράκτορας της "Kingsman".
Κάτι σαν κατάσκοπος;
Εν συντομία.
Ενδιαφέρεσαι;
Νομίζεις ότι έχω τίποτα να χάσω;
Από το 1849...
...οι ράφτες της "Kingsman" έντυναν
τους πιο ισχυρούς ανθρώπους.
Μέχρι το 1919, οι περισσότεροι
απ' αυτούς έχασαν τους...
...κληρονόμους τους εξ αιτίας
του Α' Παγκοσμίου Πολέμου.
Πολλά χρήματα έμειναν
ακληρονόμητα.
Και πολλοί παντοδύναμοι
άνθρωποι με μια επιθυμία να...
...διατηρούν την ειρήνη και
να προστατεύουν την ζωή.
Οι ιδρυτές μας κατάλαβαν
ότι θα μπορούσαν να...
...διοχετεύσουν αυτόν τον πλούτο
και την επιρροή για το κοινό καλό.
Οπότε, ξεκίνησαν το
άλλο μας εγχείρημα.
Μια ανεξάρτητη, διεθνή
οργάνωση κατασκοπείας...
...που λειτουργεί στο υψηλότερο
επίπεδο διακριτικότητας.
Πάνω από την πολιτική και
την γραφειοκρατία...
...που υπονομεύουν την
ακεραιότητα της κυβέρνησης,
οργανισμοί κατασκόπων.
Το κοστούμι είναι η πανοπλία
ενός μοντέρνου τζέντλεμαν.
Και οι πράκτορες της "Kingsman",
είναι οι νέοι ιππότες.
Πόσο βαθιά πάει αυτό το πράγμα;
Αρκετά βαθιά.
Σκατά. Αργήσαμε.
Ο πατέρας σου είχε το ίδιο
βλέμμα στο πρόσωπό του.
Όπως κι εγώ.
Έλα.
Γκάλαχαντ;
Το κωδικό μου όνομα.
Καθυστερημένος και πάλι, κύριε.
Καλή τύχη.
Μπες μέσα.
Μπείτε στη σειρά.
Κυρίες και κύριοι, το
όνομά μου είναι Μέρλιν.
Πρόκειται να δώσετε
συνέντευξη...
...πιθανότατα για την πιο
επικίνδυνη δουλειά στον κόσμο.
Ένας από σας, και μόνο ένας από
σας, θα γίνει ο επόμενος Λάνσελοτ.
Μπορεί κάποιος να μου
πει τι είναι αυτό;
- Ναι.
- Μια σακούλα για πτώματα, κύριε.
Σωστά. Ο Τσάρλι, έτσι;
- Ναι, κύριε.
- Ωραία.
Σε λίγο όλοι θα πάρετε
από μία σακούλα.
Θα γράψετε το όνομά σας
σ΄αυτή την σακούλα.
Θα αναφέρετε λεπτομερώς τους συγγενείς
σας εξ αίματος σ΄αυτή την σακούλα.
Αυτό αντιπροσωπεύει την
γνώση σας για τους...
...κινδύνους που πρόκειται
να αντιμετωπίσετε...
...καθώς επίσης και την συμφωνία
σας για απόλυτη εχεμύθεια.
Την οποία, αν
παρεμπιπτόντως την σπάσετε,
θα έχει ως αποτέλεσμα εσείς...
...και οι συγγενείς σας
εξ αίματος να μπείτε...
... σ' αυτή την σακούλα.
Είναι κατανοητό αυτό;
Τέλεια.
Τους ζυγούς λύσατε.
Ρόξανν, αλλά λέγε με Ρόξυ.
- Είμαι ο Έγκσι.
- "Έγκι";
Όχι, Έγκσι.
Έγκι,
από που σε ξέθαψαν εσένα;
Γνωρίζεις ότι δεν επιτρέπεται να
συζητούμε για το ποιος μας πρότεινε.
Δεν είναι ανάγκη να του
δαγκώσεις το κεφάλι.
Ο Τσάρλι απλά κάνει μια
συζήτηση, σωστά Τσάρλι;
Είμαι ο Ντίγκμπι.
Ντίγκμπι.
Έγκι, αυτός είναι ο Ρούφους.
Ρούφους, ο Έγκι.
Οπότε, Έγκι, Οξφόρδη
ή Κέϊμπριτζ;
Κανένα απ' αυτά.
- Σεντ Άντρϊους;
- Ντάρχαμ;
Περίμενε, νομίζω ότι ίσως
και να έχουμε συναντηθεί.
Με σερβίρισες στα ΜακΝτόναλντς
στο σταθμό του Γουΐντσεστερ;
Όχι.
Αλλά αν το έκανα, θα σου έδινα
έξτρα την μυστική μου σάλτσα.
Είναι σίγουρα από
το Σεντ Άντρϊους.
Απλά αγνόησέ τους.
Θέλεις στυλό;
Ευχαριστώ.
Η Αμήλια, έτσι;
Αμήλια, ο Έγκσι.
Γεια σου, Έγκσι.
Μην τους δίνεις σημασία.
Αυτό του είπα κι εγώ.
- ΟΝΟΜΑ-ΟΜΑΔΑ ΑΙΜΑΤΟΣ- ΣΥΓΓΕΝΕΙΣ
- Είναι απλά τακτικές εκφοβισμού.
Κλασική στρατιωτική τακτική.
Κανένας δεν θα πεθάνει.
Κρίμα.
Τέλεια. Εσύ δεν ξέρεις,
η CIA δεν ξέρει.
Κανένας δεν ξέρει ποιος
είναι αυτός ο τύπος;
Κανένα πρόβλημα.
Σοβαρά, κανένα πρόβλημα.
Βασικά, όχι και κανένα πρόβλημα,
αλλά δεν είμαι γι' αυτό εδώ.
Φίλε, με ξέρεις. Δεν
έχω θέμα με τα λεφτά.
Θα μπορούσα να βγω στη σύνταξη
κατευθείαν μετά το MIT...
...να τα γαμήσω όλα, και να αφήσω την
επιχείρηση να δουλεύει μόνη της.
Κανένας δεν μου είπε να
προσπαθήσω να σώσω τον πλανήτη.
Το ήθελα.
Κλιματική αλλαγή, έρευνα,
παρασκηνιακή πολιτική πίεσης,
χρόνια σπουδών,
δισεκατομμύρια δολλάρια...
...και ξέρεις γιατί τα παράτησα;
Επειδή την τελευταία φορά που κοίταξα,
ο πλανήτης ήταν ακόμη κατεστραμμένος.
Εξού και η αποκάλυψή μου.
Τα χρήματα δεν θα
το λύσουν αυτό.
Αυτοί οι ηλίθιοι που λένε
τους εαυτούς τους πολιτικούς,
θάβουν τα κεφάλια τους στην άμμο και
δεν κάνουν τίποτε άλλο από εκλογές.
Οπότε, σπατάλησα τα δύο
τελευταία χρόνια...
...προσπαθώντας να βρω
μια πραγματική λύση.
Και την βρήκα.
Τώρα, αν θέλεις να κάνεις τον
κόσμο ένα καλύτερο μέρος...
...προτείνω να ανοίξεις τα αυτιά
σου, γιατί πρόκειται να σου την πω.
Προχωρήστε, κ. Βάλενταϊν.
Ακόμα ακούω.
Αρκεί εσύ να συμφωνήσεις
με όλους μου τους όρους.
Εντάξει, μην πανικοβάλεστε.
Ακούστε με.
Μείνετε ψύχραιμοι.
Γαμώτο.
Αναπνευστήρες τουαλέτας,
αναπνευστήρες τουαλέτας!
- Αναπνευστήρες τουαλέτας;
- Το τηλέφωνο του ντους.
Το τηλέφωνο του ντους;
Έχει δίκιο. Πάμε!
Τι τρέχει με την γαμημένη πόρτα;
Συγχαρητήρια που ολοκληρώσατε
την πρώτη σας δοκιμασία.
Τσάρλι, Ρόξυ, μπράβο.
Για μερικούς από σας που
είστε ακόμη μπερδεμένοι...
Αν μπορέσετε να φτιάξετε έναν
αναπνευστήρα από μία τουαλέτα,
έχετε απεριόριστη παροχή αέρα.
Απλή φυσική. Αξίζει
να την θυμάσαι.
Έγκσι, μπράβο σου που παρατήρησες
ότι ο καθρέπτης ήταν διπλής όψης.
Πιθανότατα είδε πολύ απ' αυτόν.
Όλοι σας σταματήστε
να χαζογελάτε.
Γιατί, όσον αφορά εμένα,
όλοι σας αποτύχατε.
Όλοι σας ξεχάσατε το
πιο σημαντικό πράγμα.
Συνεργασία.
Αυτά σχετικά με την κλασική
στρατιωτική τακτική.
35.
105.
Γεια σας.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι, έχω μια ερώτηση σχετικά
με την ανθρωπογενή επίδραση.
Αλήθεια; Στην πραγματικότητα
είναι αρκετά συναρπαστική.
Ο συνάδελφός μου πέθανε
προσπαθώντας να σε σώσει...
...και είμαι σίγουρος ότι είδες
πόσο καλά εκπαιδευμένος ήταν.
Οπότε, προτείνω να μου πεις ποιος σε
απήγαγε και γιατί σε άφησε να φύγεις.
Δεν έχω ιδέα για τι μιλάς...
Δεν πρέπει να το
πω, αλλά ήταν...
Για όνομα του θεού,
ίσα που σε άγγιξα.
Γάμησέ τον αυτόν τον τύπο.
Όποιος και να είναι. Θα...
Με ανάγκασε να σκοτώσω
τον καθηγητή Άρνολντ.
Γαμώτο, αγαπούσα τον
καθηγητή Άρνολντ.
Τα καλά νέα είναι ότι ξέρουμε...
...πως το σύστημα έκτακτης ανάγκης
και παρακολούθησης δουλεύει.
Ξέρεις τί δεν είναι καλά νέα;
"Ο συνάδελφός μου πέθανε!"
Αυτό είπε!
Αυτή είναι μια οργάνωση και
μας παρακολουθεί στενά.
- Σε ποιον μίλησες...
- Σου είπα...
Είμαι σε επικοινωνία με την KGB, την
MI6, την Mossad και με το Πεκίνο.
Όλοι επιμένουν ότι δεν ήταν
κάποιος από τους δικούς τους.
Πεκίνο.
Πολύ αλλόκοτο που δεν
έχουν ένα αναγνωρίσιμο...
...όνομα για την Κινεζική
μυστική υπηρεσία.
Αυτό είναι μυστικό, έτσι;
Ξέρεις κάτι; Γάμησέ το.
Πρέπει να επιταχύνουμε
τα πράγματα.
Φέρε την κυκλοφορία του
προϊόντος πιο μπροστά.
Είμαστε μόνο στα
μέσα της παραγωγής.
Το να επιταχύνουμε θα μας
κοστίσει μια περιουσία.
Σου φαίνομαι να με ενδιαφέρει;
Απλά κάν' το.
Όπως κάποιοι θα
διαπιστώσατε χτες το βράδυ,
η συνεργασία είναι το σημαντικότερο
εδώ στην "Kingsman".
Είμαστε εδώ για να
βελτιώσουμε τις ικανότητές σας,
να σας δοκιμάσουμε στο όριο.
Και γι' αυτό τον λόγο, θα
διαλλέξετε ένα κουταβάκι.
Όπου κι αν πάτε, θα
έρχεται κι αυτό μαζί σας.
Θα το φροντίζετε.
Θα το εκπαιδεύσετε.
Όταν αυτό θα είναι
τέλεια εκπαιδευμένο,
το ίδιο θα είστε κι εσείς.
Γι' αυτούς που θα είναι
ακόμα εδώ, τουλάχιστον.
Καταλάβατε;
Διαλέξτε το κουταβάκι σας.
Κανίς;
Τί;
Είναι κυνηγόσκυλα.
Η παλαιότερη ράτσα.
Εύκολα για εκπαιδεύση.
Πάγκ;
Είναι Μπουλντόγκ, έτσι;
Θα μεγαλώσει κι άλλο, έτσι;
Σκατά.
Η μαγνητική τομογραφία δεν
δείχνει σημάδια διάσεισης.
Κανένα απ' ευθείας
εγκεφαλικό τραύμα.
Πότε μπορεί να φύγει;
Αυτό είναι άγνωστο.
Δεν ξέρουμε σε τι εκτέθηκε.
Τί γίνεται με τις
λήψεις του Χάρρυ;
Δεν τις έκανε "stream"
στο δικό του τερματικό.
Κρυπτογραφημένες
και αδιαπέραστες.
Αν και όταν ξυπνήσει,
πες του, ότι καλό θα ήταν να
μοιράζεται τον κωδικό πρόσβασής του.
Θα γίνει καλά;
Θα πρέπει να κάνουμε
υπομονή, Έγκσι.
Αλλά υπάρχει ελπίδα. Εντάξει;
Εάν ήμουν στην θέση σου, θα
συγκεντρωνόμουν στην εκπαίδευσή σου.
Να τα καταφέρεις στις δοκιμασίες.
Να τον κάνεις περήφανο.
Έλα, έλα, έλα!
"Τζέϊ-Μπι", έλα! Έλα!
Δε θα έρθω τελευταίος
εξαιτίας σου.
"Τζέϊ-Μπι", θα σε πυροβολήσω!
Γαμώτο, θα σε πυροβολήσω!
Ο Μέρλιν είπε ότι δεν
επιτρέπεται να σας κρατήσουμε.
Γαμώτο.
Νερό!
- Έλα, μετά!
- Έγκσι, ξέχασέ το!
Τι συμβαίνει, φίλε;
Δεν δέχεσαι ένα αστείο;
Σοβαρά, θα σε απορρίψουν
και δεν αξίζει.
Ίσως να μην με ενδιαφέρει
αν θα με διώξουν!
Καν' το. Έλα πληβείε.
Τσάρλι, άντε γαμήσου!
Έτσι μπράβο, φύγε. Μαλάκα.
Έλα, "Τζέϊ-Μπι".
Έλα, καλό παιδί.
Έχετε ακριβώς μία ώρα για
να ολοκληρώσετε το τεστ.
Αρχίζοντας από τώρα.
Νέος στόχος στα 800 μέτρα.
Δεν το πιστεύω, είσαι ακόμα εδώ...
...σαν σκατά που λιμνάζουν και δεν
φεύγουν όταν τραβάς το καζανάκι.
Ελήφθη. Ο στόχος αναγνωρίστηκε.
Και τί θα έλεγες να
βγάλεις τον σκασμό;
Θετική διαφοροποίηση.
Αυτό ήταν.
Σαν αυτά τα παιδιά που
γίνονται δεκτά στην Οξφόρδη...
...επειδή η μάνα τους
είναι μία κουτσή λεσβία.
Δεν ξέρεις απολύτως τίποτα
για τους βαθμούς μου.
Συγχώρεσέ με, είμαι σίγουρος
ότι είσαι πολύ μορφωμένος.
Πυροβόλησε όταν είσαι έτοιμος.
Πώς σου φάνηκε αυτό για
θετική διαφοροποίηση;
Θέλω να σας ευχαριστήσω και
τους δύο που ακούσατε.
Και πραγματικά το εκτιμώ πολύ
που ταξιδέψατε μέχρι εδώ,
Υψηλοτάτη.
Και εσείς επίσης, Πρωθυπουργέ.
Νομίζω ότι αυτό είναι πανέξυπνο.
Είναι πέρα για πέρα πανέξυπνο.
Είσαι πέρα για πέρα τρελός.
Και όσο για σας, Πρωθυπουργέ...
...μένω άναυδη που
ακόμα το σκέφτεστε.
Συγνώμη, Υψηλοτάτη,
αλλά έχετε έναν πολύ
σημαντικό ρόλο να παίξετε...
...για να βάλετε την περιοχή της
Σκανδιναβίας και πάλι σε τροχιά.
Είστε δημοφιλής, εμψυχωτική...
...και έχετε την δύναμη να
κινητοποιείται τους ανθρώπους.
Τώρα, είτε είστε
μαζί μας είτε όχι,
θα πρέπει να επιμείνω...
...να σας πάω κάπου, για να
εξασφαλίσω την ασφάλειά σας.
Εσείς Πρωθυπουργέ;
Είστε μέσα ή έξω;
Λοιπόν, νομίζω ότι είναι ώρα...
...ένας πολιτικός να
κάνει κάτι το οποίο...
...στην πραγματικότητα
να κάνει την διαφορά.
Πέρα για πέρα αλήθεια.
Τί;
Πάρτε την από δω.
Ποτό;
Γιατί όχι;
Φρουροί! Βοήθεια!
Μην ανησυχείτε.
Τίποτα κακό δεν θα
συμβεί στην Πριγκίπισσα.
Είμαι ρεπουμπλικάνος, οπότε,
πραγματικά δεν με ενδιαφέρει.
Ελευθερώστε την πριγκίπισσα!
Εντάξει, τελειώσαμε.
Όχι και άσχημα, έτσι;
Δεν ένιωσα το παραμικρό.
Καλώς ήρθατε.
Η ευχαρίστηση είναι
όλη δική μου.
Δεν έμαθες ποτέ να
χτυπάς την πόρτα;
Μόνο όταν είμαι σε ένα μέρος
και θέλω να το ληστέψω.
Ο Μέρλιν μου είπε ότι
ήθελες να με δεις;
Εύχομαι η εκπαίδευση του Τζέϊ-Μπι να
πηγαίνει τόσο καλά όσο η δική σου.
Κάθισε.
Συγχαρητήρια που κατάφερες να φτάσεις
στους τελευταίους έξι υποψήφιους.
Τα αποτελέσματα του τεστ σου ήταν
καλύτερα και απ' αυτά που ήλπιζα.
Περάστε.
Έγκσι, πρέπει να κάνουμε
μια προσωπική συζήτηση.
Είσαι ελεύθερος.
Βλακείες. Άφησέ τον
να παρατηρήσει.
Μπορεί να μάθει
ένα δυό πράγματα.
Όπως επιθυμείς. Ρίξε
μια ματιά σ' αυτό.
Για όνομα του θεού,
ίσα που σε άγγιξα.
Γάμησέ με!
Αυτό είναι βρομερό, Χάρρυ.
Ανατίναξες το κεφάλι του;
Είναι λίγο υπερβολικό, έτσι;
Βασικά η έκρηξη οφείλεται σε
ένα εμφύτευμα στον λαιμό του.
Εδώ, κάτω από την ουλή.
Ο εξοπλισμός μου έπιασε το
σήμα του, και το πυροδότησε;
Ευτυχώς, ναι.
Δυστυχώς, η διεύθυνση
IP που ανιχνεύτηκε...
...ανήκει στον Όμιλο Βάλενταϊν.
Δεν είναι και τόσο
σοβαρό στοιχείο.
Έχει εκατομμύρια υπαλλήλους
σε όλο τον κόσμο.
Αυτός ο Ρίτσμοντ Βάλενταϊν
είναι ιδιοφυία.
Δεν είδατε την
ανακοίνωσή του σήμερα;
Όχι.
'Ολοι μας ξοδεύουμε κατά μέσο
όρο 2.000 δολλάρια τον χρόνο...
... για χρήση κινητών
τηλεφώνων και ίντερνετ.
Μου δίνει μεγάλη ευχαρίστηση
που σας ανακοινώνω,
ότι αυτές οι μέρες
ανήκουν στο παρελθόν.
Από αύριο,
κάθε γυναίκα, άντρας και παιδί
θα πάρει μία δωρεάν κάρτα SIM...
...συμβατή με οποιοδήποτε κινητό,
οποιοδήποτε υπολογιστή...
...και θα μπορεί να αξιοποιεί το
δίκτυο επικοινωνίας μου δωρεάν.
Δωρεάν κλήσεις...
...δωρεάν ίντερνετ...
...για όλους.
Για πάντα.
Η βοηθός του Βάλεντάϊν έχει
την ίδια ουλή από εμφύτευμα.
Πιστεύω ότι ο κ. Βάλεντάϊν κι εγώ
πρέπει να κάνουμε ένα τετ-α-τετ.
Κάνει ένα γκαλά την
επόμενη εβδομάδα.
Θα σου βρω μια πρόσκληση. Θα
πρέπει όμως να είσαι προσεκτικός.
Από τότε που ήσουν σε κώμα
εκατοντάδες VIPs αγνοούνται.
Κανένα σημείωμα για λύτρα, ακριβώς
όπως και με τον καθηγητή Άρνολντ.
Οπότε, δώσε μου ένα ψευδώνυμο
κάποιου που αξίζει να απαχθεί.
Γαμώτο, γαμώτο, γαμώτο!
Τί, δεν σου αρέσουν τα ύψη;
Ναι, εντάξει είναι.
Το έχω ξανακάνει και πιθανότατα
γι' αυτό το σκέφτομαι.
Όλα θα πάνε καλά.
Είσαι η καλύτερη στην τάξη.
Ακούστε.
Η αποστολή σας είναι να
προσγειωθείτε στον στόχο...
...χωρίς να σας
ανιχνεύσει το ραντάρ.
Αν σας ανιχνεύσει το ραντάρ ή
χάσετε τον στόχο, πάτε σπίτι.
Είναι κατανοητό αυτό;
Πλησιάζουμε στην ζώνη ρίψης.
Σε 20 δευτερόλεπτα.
Πάμε.
Έγκσι, δεν ξέρω αν
μπορώ να το κάνω αυτό.
Φυσικά και δεν μπορείς.
Κάτσε πίσω και θα σου δείξω
εγώ πως να το κάνεις, ναι;
Έγκσι! Περίμενε!
Ρόξυ, σταμάτα να φοβάσαι!
Ακολούθησέ με, ναι;
Ναι!
Ρόξυ, είναι τώρα ή ποτέ!
Πήδα!
Μπράβο, Ρόξυ!
Χαίρομαι που τα κατάφερες!
Ναι!
Ωραία. Είστε όλοι ευδιάθετοι.
Πιστέψατε ότι θα
ήταν τόσο εύκολο;
Κάθε ηλίθιος μπορεί να
διαβάσει αυτή την οθόνη.
Ένας πράκτορας της
"Kingsman" πρέπει να...
...είναι ικανός να λύνει
προβλήματα υπό πίεση.
Όπως, τί θα κάνετε όταν κάποιος από
την ομάδα σας δεν έχει αλεξίπτωτο;
- Χωρίς αλεξίπτωτο;
- Σκατά!
Ποιος;
Γαμώτο!
Ποιος είναι;
Τί θα κάνουμε;
Σας είπα. Στοχεύστε τον στόχο.
Χωρίς να σας πιάσει το ραντάρ.
Ελπίζω να μην χρειαστεί να μαζέψω
κάποιον από σας με το κουταλάκι.
Αλλά εάν αναγκαστώ και
είστε μέσα στον στόχο...
...να ξέρετε ότι θα
εντυπωσιαστώ πολύ.
- Γαμώτο!
- Σκατά!
Ακούστε, έχω ένα σχέδιο!
Αρπάξτε το πιο κοντινό
άτομο σε σας.
Ρούφους, έλα!
Γαμώτο!
Ρούφους!
Σκατά, δεν μπορώ!
Γαμώτο!
Δόξα τω θεώ!
Ρούφους, μαλάκα!
Σκατά, είμαστε λιγότεροι τώρα!
Γρήγορα, σχηματίστε κύκλο!
Γαμώτο, έχει δίκιο.
Παιδιά, ας το κάνουμε.
Θα τραβήξουμε το
σχοινί μας ένας-ένας.
Όταν θα ξέρουμε
ποιος την γάμησε...
...ο άλλος στα δεξιά
του θα τον αρπάζει.
Εντάξει, Έγκσι.
Καλό σχέδιο, Έγκσι.
Έχετε 30 δευτερόλεπτα.
Βιαστείτε.
Εγώ πρώτος!
Γαμώτο!
Ναι!
Εντάξει, εγώ ο επόμενος.
Τα λέμε στο έδαφος παιδιά.
Τώρα εγώ.
Γαμώτο!
Ρόξυ...
...ότι και να συμβεί
τώρα, σε κρατάω. Εντάξει;
Εντάξει, Έγκσι,
- Εσύ πρώτος, εντάξει;
- Ναι.
Σκατά!
Ροξ!
Γαμώτο.
Χιούγκο, Ντίγκμπι.
Δεν προσγειωθήκατε στο
"Κ", δεν είστε στο "Κ".
Ρούφους, το άνοιξες πολύ νωρίς.
Ήσουν παντού στο ραντάρ.
Και οι τρεις σας, μαζέψτε τα
πράγματά σας. Γυρίστε σπίτι.
Έγκσι, Ρόξυ, συγχαρητήρια.
Πραγματοποιήσατε νέο ρεκόρ.
Το να ανοίξετε στα 300 πόδια...
...θέλει τόλμη.
Μπράβο σας που ολοκληρώσατε ακόμα
μία δοκιμασία. Τους ζυγούς λύσατε.
Συγνώμη κύριε.
Αλλά γιατί διαλέξατε εμένα
να κάνω τον παράλυτο;
Εγώ είμαι ο
αναλώσιμος υποψήφιος;
Όχι, όχι, δεν θα μου μιλάς έτσι.
Εάν έχεις κάποιο παράπονο, έλα εδώ
και ψιθύρισέ το μου στο αυτί.
Πρέπει να αφήσεις αυτό το
"βάρος" από τους ώμους σου.
Κύριε Ντιβίρ. Χαίρομαι
που σας γνωρίζω.
Συγνώμη, μάλλον
μπέρδεψα τις μέρες.
Όχι, όχι. Ακύρωσα το
γκαλά εξαιτίας σας.
Οποιοσδήποτε είναι πρόθυμος
να προσφέρει τόσα πολλά...
...αξίζει το δικό του δείπνο.
Ελάτε μέσα.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να παραδεχτώ, ήθελα
πολύ να σας γνωρίσω.
Δεν υπάρχουν πολλοί
δισεκατομμυριούχοι που δεν γνωρίζω.
Δεν αμφιβάλλω.
Και, προφανώς, έβαλα τους ανθρώπους
μου να ελέγξουν τα υπάρχοντά σας...
..και έχετε πολλά χρήματα.
Πώς τα δημιούργησαν
οι γονείς σας;
Ακίνητη περιουσία, κυρίως.
Ακίνητη περιουσία και οι αγορές.
Τίποτα αμφισβητήσιμο,
αν αυτό σας ανησυχεί.
Απλά θέλω να καταλάβω τι
είδους άνθρωπος είστε.
Είμαι σίγουρος ότι το
καταλαβαίνετε αυτό.
Φυσικά και καταλαβαίνω.
- Ελπίζω να πεινάτε.
- Λιμοκτονώ.
Ωραία.
Καθίστε.
Θα πάρω το Μπιγκ Μακ, παρακαλώ.
Τέλεια επιλογή.
Αλλά τίποτα δεν είναι καλύτερο από τα
δύο τσίζμπεργκερ με την μυστική σως.
Ταιρίαζει τέλεια
μ' αυτό το Λαφίτ του '45.
Κλασικό ταίριασμα.
Και μπορώ να προτείνω Twinkies με
Σατό Ικέμ του 1937 για επιδόρπιο;
Μου αρέσει.
Οπότε, θέλεις να κάνεις
μια δωρεά στο ίδρυμά μου.
Ξέρεις πως δεν κινούμαι
σ' αυτόν τον τομέα πλέον, έτσι;
Η κλιματική αλλαγή είναι
μία απειλή που...
...μας επηρεάζει όλους,
κ. Βάλεντάϊν.
Και εσείς είστε ένας από τους
λίγους ισχυρούς ανθρώπους...
...που δείχνει να μοιράζεται
τις ανησυχίες μου.
Σταμάτησα για λίγο, γιατί
δεν έβγαζε πουθενά.
Όλες οι έρευνες συνεχώς μου
έδειχναν το ίδιο πράγμα.
Οι εκπομπές διοξειδίου του άνθρακα
είναι ένας αντιπερισπασμός...
...και δεν μπορούμε να το αλλάξουμε,
όποιες και αν είναι οι ενέργειές μας.
Ξέρετε το θέμα σας.
Μερικές φορές ζηλεύω την άγνοια
όσων δεν γνωρίζουν τίποτα.
Όπως έλεγε πάντα ο
καθηγητής Άρνολντ:
"Το ανθρώπινο είδος είναι ο μοναδικός
ιός καταραμένος να ζει..."
"...με την τρομακτική γνώση της
εύθραυστης θνησιμότητας του ξενιστή."
Πολλοί άνθρωποι
δεν τον γνώριζαν.
Σας αρέσουν οι ταινίες με
κατασκόπους, κ. Ντιβίρ;
Στις μέρες μας, είναι λίγο
υπερβολικές για τα γούστα μου.
Αλλά οι παλιότερες...
...θαυμάσιες.
Δώσε μου μια εξεζητημένη
θεατρική πλοκή κάθε μέρα.
Οι παλιές ταινίες του Μποντ.
Όταν ήμουν παιδί αυτή ήταν
η δουλειά των ονείρων μου.
Τζέντλεμαν κατάσκοπος.
Πάντα πίστευα ότι οι ταινίες του
Μποντ ήταν τόσο καλές όσο ο κακός.
Σαν παιδί, μάλλον μου άρεσε ένας
φουτουριστικός γραφικός μεγαλομανής.
Τί κρίμα που και οι δύο
έπρεπε να μεγαλώσουμε.
Καλή όρεξη.
Απλά δώστε μου μερικές μέρες
να σκεφτώ την πρότασή σας.
Oι άνθρωποί μου θα έρθουν σε
επαφή με τους δικούς σου και...
...όλα καλά.
Και σας ευχαριστώ γι' αυτό
το "ευχάριστο γεύμα".
Λοιπόν, θέλεις να
τον ακολουθήσω;
Μπα...
Έβαλα ανιχνευτή από
νανοτζέλ στο κρασί.
Θα ξέρουμε όλες του τις κινήσεις
για τις επόμενες 24 ώρες.
Επιτέλους να μάθουμε
για ποιον δουλεύει.
Ο Βάλενταϊν δεν με άφησε
από τα μάτια του.
Το μόνο που τράβηξα ήταν
αυτό καθώς έμπαινα.
Αποστολική εκκλησία
Σάουθ Γκλέηντ.
Είναι μία ομάδα μίσους
με βάση στο Kentucky.
Το FBI τους παρακολουθεί χρόνια.
Πιστεύεις ότι ο Βάλενταϊν
είναι υποστηρικτής;
Δεν έχω στοιχεία ακόμη για απευθείας
σχέση, αλλά θα συνεχίσω να ψάχνω.
Επί τη ευκαιρία,
η συνεχώς αυξανόμενη λίστα
αγνοουμένων τώρα...
...περιλαμβάνει και μία
Σκανδιναβή γαλαζοαίματη.
Την γαλαζοαίματη διάδοχο
του θρόνου, Τίλντι.
Άσε με να φύγω, ψυχοπαθή!
Σου είπα, είσαι ελεύθερη να
φύγεις όποια ώρα θέλεις.
Αρκεί να συμφωνήσεις
με τους όρους μου.
Δεν συμφωνώ.
Και ποτέ μα ποτέ δεν
πρόκειται να συμφωνήσω!
Σκληρή γκόμενα.
Σκύλα.
Θέλω να μιλήσω στο
Βρετανικό Συμβούλιο!
Η λίστα των αγνοούμενων διασημοτήτων
και των αξιωματούχων...
...συνεχίζει να μεγαλώνει
τις τελευταίες εβδομάδες...
...και οι ηγέτες του
κόσμου βρίσκονται υπό...
...ασφυκτική πίεση για
να δώσουν απαντήσεις.
Κάνουμε ότι είναι δυνατόν για να
βρούμε την πριγκίπισσα Τίλντι.
Κυβερνήσεις και δυνάμεις
ασφαλείας σε όλο τον κόσμο...
...εργάζονται μαζί για να βρουν τον
άνθρωπο πίσω από αυτές τις απαγωγές.
Σε άλλα νέα, άνθρωποι
από όλο τον κόσμο...
...συνεχίζουν να περιμένουν
στην ουρά μέρα και νύχτα...
...για να πάρουν τις
δωρεάν κάρτες SIM.
Κυρία Πι, πήρατε κι εσείς;
Ναι, περίμενα στην
ουρά όλη μέρα.
Αυτή η χωρίς προηγούμενο προσφορά από
τον φιλάνθρωπο Ρίτσμοντ Βάλενταϊν...
...έχει ήδη δει να διανείμονται
πάνω από ένα δισεκατομμύριο κάρτες.
Ανάπαυση.
Νομίζατε ότι
τελειώσατε για σήμερα;
Λοιπόν, δεν τελειώσαμε.
- Ένα πάρτι;
- Απόψε, στο Λονδίνο.
- Ποια είναι αυτή;
- Ο στόχος σου.
Η αποστολή σου είναι να χρησιμοποιήσεις
την NLP εκπαίδευσή σου...
...για να ξελογιάσεις το άτομο
της φωτογραφίας στον φάκελό σου.
Και όταν λέω να "ξελογιάσεις"...
...το εννοώ με την
βιβλική έννοια.
Εύκολο.
Στα κακομαθημένα κορίτσια
αρέσει η βαρβαρότητα.
Θα το δούμε αυτό, ναι;
Ασφαλώς.
Γεια!
Συγνώμη, απλά ήθελα να έρθω και να
σου πω ότι έχεις απίστευτα μάτια.
Φοράς χρωματικούς φακούς επαφής;
- Όχι.
- Φυσικά και φοράς.
Θεέ μου, "Negging"!
Είναι ξεκαρδιστικό.
Πάνε χρόνια από τότε που το
είδα για τελευταία φορά.
Παρακαλώ;
"Negging".
Όταν λες κάτι αρνητικό σε
ένα όμορφο κορίτσι με...
...σκοπό να υποβαθμίσεις
την κοινωνική της αξία.
Ειδικά όταν θέλεις να
κερδίσεις την έγκρισή της.
Μία τυπική νεύρο-γλωσσολογική
τεχνική προγραμματισμού.
Εμένα μου φαίνεται, ή αυτή η
σαμπάνια έχει περίεργη γεύση;
- Η καθεμία έχει την γεύση της.
- Απλά είναι φτηνή.
Πάρε μία απ' αυτές.
Είναι γευστικότατες.
Εάν ενδιαφέρεσαι για
τεχνικές αποπλάνησης,
αυτός ο τύπος είναι εγχειρίδιο.
Είδες τί έκανε; Λέγεται
"Opinion opener".
Αρχίζει την κουβέντα με
μια ουδέτερη ερώτηση...
...έτσι ώστε όλοι εμείς
να μπούμε στην κουβέντα,
ενώ εσύ να λαχταρίσεις
προσωπική προσοχή.
Το μόνο που είπα είναι ότι η
σαμπάνια έχει περίεργη γεύση.
Κυρία Σόφι Montague-Herring.
Τηλέφωνο για σας στην ρεσεψιόν.
- Επανέρχομαι.
- Τα λέμε σε λίγο, ναι;
Τα λέμε σε λίγο.
Κάνε χώρο, Ροξ. Δεν
νιώθω και τόσο καλά.
- Είσαι καλά;
- Όχι.
Συγνώμη που άκουσα
την κουβέντα σας...
...αλλά υπάρχει ένας πιο
εύκολος τρόπος...
...που εγγυάται ότι
θα "ρίξεις" κάποιον.
Ροχίπνολ.
Ή κάτι ακόμη πιο δυνατό.
Ποιός διάολος είσαι εσύ;
Πού βρίσκομαι;
Αυτό το μαχαίρι...
...μπορεί να σώσει την ζωή σου.
Γαμώτο!
Οι εργοδότες μου έχουν δύο
ερωτήσεις για σένα, Έγκσι.
Τί στο διάλο είναι η "Kingsman";
Και ποιος είναι ο Χάρρυ Χαρτ;
Δεν ξέρω ποιος
διάολος είναι αυτός!
Σκατά!
Έγκσι, μόλις σκότωσα δύο φίλους σου
που μου έλεγαν τις ίδιες μαλακίες!
Γαμώτο!
Κόψε τα σκοινιά, σε παρακαλώ!
Έγκσι!
Αξίζει η "Kingsman" να
πεθάνεις γι' αυτούς;
Άντε γαμήσου!
Συγχαρητήρια.
Τα πήγες περίφημα.
Πώς τα πήγαν οι άλλοι;
Η Ρόξυ πέρασε άνετα.
Ο Τσάρλυ ακολουθεί. Θέλεις
να παρακολουθήσεις;
Ναι, εντάξει.
Αξίζει η "Kingsman" να
πεθάνεις γι' αυτούς;
Όχι, δεν αξίζει!
Σκατά, θα σου πω ότι θέλεις.
Σε παρακαλώ!
Ο Τσέστερ Κινγκ είναι ο Άρθουρ.
Ο Άρθουρ είναι ο αρχηγός
μιας κατασκοπικής...
...οργάνωσης που
λέγεται 'Kingsman".
- Πάρε με από δω!
- Ευχαριστώ, Τσάρλι.
Το εκτιμώ πολύ.
Έλα τώρα! Δεν ήταν
αυτή η συμφωνίαl!
Γαμώτο!
Είχα τόσο μεγάλες
προσδοκίες για σένα.
Είσαι ντροπή για
την υπηρεσία μας.
Άρθουρ, συγνώμη.
Τουλάχιστον λύσε με.
Λύσου μόνος σου.
Άρθουρ, σε παρακαλώ.
Είμαι ο γιος του... Σκατά!
Γκάλαχαντ, Πέρσιβαλ.
Συγχαρητήρια.
Οι υποψήφιοί σας φτάσανε στο τελικό
στάδιο της διαδικασίας αξιολόγησης.
Όπως ορίζει η παράδοση, έχετε 24
ώρες για να τις περάσετε μαζί τους.
Έγκσι, πρέπει να ξέρεις ότι και
ο πατέρας σου έφτασε μέχρι εδώ.
Από δω και στο εξής...
...δεν υπάρχουν δίχτυα ασφαλείας.
Κατανοητό;
Ωραία. Ελεύθεροι.
Τσάρλι, ώρα να γυρίσεις σπίτι.
Άντε γαμήσου!
Ο μπαμπάς μου θα μάθει γι' αυτό!
"Να κατουρήσεις ή να
μην κατουρήσεις";
Αυτό ήταν το πρωτοσέλιδο...
...μια μέρα αφού εξουδετέρωσα
μια βρόμικη βόμβα στο Παρίσι.
ΓΕΡΜΑΝΙΑ ΑΓΓΛΙΑ 1-5
Το έχασα εκείνο το παιχνίδι.
Έβαζα φρένο σε μια αντίπαλη μυστική
κατασκοπική οργάνωση στο Πεντάγωνο.
Η πρώτη μου αποστολή.
Απέτρεψα την δολοφονία
της Μάργκαρετ Θάτσερ.
Δεν θα σε ευχαριστήσουν
όλοι γι' αυτό.
Το θέμα, Έγκσι, είναι ότι κανένας δεν
με ευχαρίστησε για κανένα απ' αυτά.
Πρωτοσέλιδα, και όλες
αυτές οι περιπτώσεις...
...ήταν ανοησίες
των διασημοτήτων.
Επειδή είναι στην φύση
της "Kingsman"...
...τα αποτελέσματά μας
να παραμένουν μυστικά.
Το όνομα ενός τζέντλεμαν
θα πρέπει να...
...εμφανιστεί σε εφημερίδα
μόνο τρεις φορές.
Όταν γεννιέται, όταν
παντρεύεται και όταν πεθαίνει.
Και είμαστε, πρώτα
απ' όλα, τζέντλεμεν.
Τότε εγώ την γάμησα.
Είναι όπως το είπε ο Τσάρλυ.
Είμαι απλά ένας πληβείος.
Βλακείες.
Το να είσαι τζέντλεμαν δεν
έχει να κάνει με τις...
...καταστάσεις στις οποίες
κάποιος γεννιέται.
Το να είσαι τζέντλεμαν είναι κάτι
που κάποιος το μαθαίνει.
Ναι, αλλά πώς;
Εντάξει, μάθημα πρώτο.
Θα έπρεπε να με
ρωτήσεις πριν καθίσεις.
Μάθημα δεύτερο.
Πως να φτιάξεις ένα
σωστό Μαρτίνι.
Ναι, Χάρρυ.
Γαμώτο! Αυτό πονάει!
Εσύ ζήτησες ένα βιομετρικό
σύστημα ασφαλείας.
Γιατί δεν έβαζες
έναν απλό διακόπτη;
Έναν απλό διακόπτη;
Αυτή είναι μια εξαιρετικά
επικίνδυνη μηχανή!
Θα πρέπει να την χειρίζεται
πάντα, κάποιος...
...τόσο υπεύθυνος και
εχέφρων, όσο εγώ.
Άσχημα πράγματα μπορεί να συμβούν αν
αυτό το πράγμα πέσει σε λάθος χέρια.
Τελειώσαμε εδώ; Σκατά!
Όχι. Τώρα αυτό.
Για την δοκιμή στην εκκλησία.
Αυτό έχει μικρό βεληνεκές.
Ένας απλός διακόπτης αρκεί.
Οπότε, θα με διδάξεις πως να μιλάω
σωστά; Όπως στο "My Fair Lady";
Μην λες βλακείες.
Το να είσαι τζέντλεμαν δεν έχει
να κάνει με την προφορά κάποιου.
Είναι να τα έχεις καλά
με τον εαυτό σου.
Όπως είπε ο Χέμινγουεϊ: "Δεν υπάρχει
τίποτα το αριστοκρατικό..."
"...στο να είσαι ανώτερος
από τον συνάνθρωπό σου. "
"Πραγματική αριστοκρατία
είναι το να είσαι..."
"...ανώτερος από τον
προηγούμενο εαυτό σου."
Τώρα, το πρώτο πράγμα που
χρειάζεται κάθε τζέντλεμαν,
είναι ένα καλό κοστούμι.
Κάτι με το οποίο εννοώ, ένα κοστούμι
με παραγγελία. Ποτέ από κρεμάστρα.
Και τα κοστούμια των "Kingsman"
είναι πάντα αλεξίσφαιρα.
Οπότε, έλα να πάρουμε
τα μέτρα σου,
και μετά, είτε πάρεις
τη δουλειά είτε όχι...
...θα έχεις ένα παντοτινό και...
...χρήσιμο ενθύμιο από τον
χρόνο σου στην "Kingsman".
Λυπάμαι πολύ κύριε, αλλά ένας
κύριος τελειώνει την πρόβα του.
Το δοκιμαστήριο 2
είναι διαθέσιμο.
Κάποιος δεν χρησιμοποιεί
το δοκιμαστήριο 2...
...όταν αυτός ο κάποιος πρόκειται
να χάσει την "παρθενιά" του.
Ίσως να σου δείξω το δοκιμαστήριο
3 ενώ θα περιμένουμε.
Οπότε, πάμε πάνω ή κάτω;
Τίποτα από τα δύο.
Αυτό είναι όλο;
Φυσικά και όχι. Τράβηξε τον
γάντζο στα αριστερά σου.
Ναι!
Πολύ, πολύ καλά!
Θα χρειαστείς ένα ζευγάρι παπούτσια
να ταιριάζει με το κοστούμι σου.
Ένα Όξφορντ, είναι ένα οποιοδήποτε
επίσημο παπούτσι με ανοικτό δέσιμο.
Αυτό το επιπρόσθετο διακοσμητικό
κομμάτι ονομάζεται "broguing".
"Όξφορντς, όχι μπρόουγκς."
Σοφά λόγια, Έγκσι.
Σοφά λόγια. Δοκίμασε
ένα ζευγάρι.
Η βαθμολογία σου στα όπλα
είναι τέλεια, επί τη ευκαρία.
Μ' αυτές είσαι εξοικειωμένος, και
αυτό είναι το κλασικό μας πιστόλι.
Είναι μοναδικό, όπως
μπορείς να δείς.
Επίσης μπορεί να ρίξει και ένα
φυσίγγιο κυνηγετικού όπλου...
...για τυχόν ακατάστατες
εξ επαφής καταστάσεις.
- Πως τα νιώθεις;
- Ναι, μια χαρά.
Τώρα κάνε την καλύτερη
σου μίμηση...
...του επίσημου χαιρετισμού ενός
Γερμανου αριστοκράτη.
Όχι, Έγκσι!
Αυτό είναι γαμάτο.
Τις παλιές μέρες είχαν και
τηλέφωνο στο τακούνι.
Πως το ξαναβάζω μέσα;
Λοιπόν, είναι εμποτισμένο
με μία από τις πιο ισχυρές
νευροτοξίνες ταχείας δράσης που
είναι γνωστές στον άνθρωπο.
Οπότε, πολύ προσεχτικά.
Διασκέδασα πάρα πολύ μ' αυτό.
Ένα από τα καλύτερα παραδείγματα
της χημικής μηχανικής.
Δηλητήριο. Αβλαβές
όταν καταναλώνεται,
αλλά σε περιπτώσεις,
βολικό για σένα,
μπορεί να ενεργοποιηθεί από απόσταση.
Ενεργοποιημένο.
Θανατηφόρο.
Και αυτά; Τι κάνουν;
- Σε σκοτώνουν με ηλεκτροπληξία;
- Μην γίνεσαι γελοίος.
- Είναι χειροβομβίδα.
- Τι λες τώρα!
Αν θέλεις να σκοτώσεις
κάποιον με ηλεκτροπληξία,
χρειάζεσαι ένα
δαχτυλίδι με σφραγίδα.
Ένας τζέντλεμαν, παραδοσιακά, φοράει
την σφραγίδα στο αριστερό του χέρι.
Αλλά ένας πράκτορας της
"Kingsman" το φοράει...
...σε όποιο χέρι τυγχάνει
να είναι το κυρίαρχο.
Ακούμπησε την επαφή πίσω
από το δαχτυλίδι...
...και θα μεταφέρεις
50.000 volt.
Και μ' αυτά; Τι τα
κάνει τόσο ιδιαίτερα;
Τίποτα.
Αυτή η τεχνολογία είναι ξεπερασμένη
στον κόσμο της κατασκοπείας.
Βάλτο πίσω, Έγκσι.
Τέλειος συγχρονισμός.
Ο κύριος μόλις τελείωσε.
Κ. Ντιβίρ!
Τι σύμπτωση.
Εσείς είστε ο λόγος
που είμαι εδώ.
Όταν φύγατε από το σπίτι μου,
τρελάθηκα με εκείνο το
γαμάτο σακάκι που φορούσατε.
Και αφού πηγαίνω στον
Ιππόδρομο του Άσκοτ,
και προφανώς χρειάζεσαι ένα απ'
αυτά τα κοστούμια πιγκουΐνων...
...εδώ είμαι.
Τί κάνετε εδώ;
Πώς πάει φίλε;
Ρίτσμοντ Βάλενταϊν.
Αυτός είναι ο καινούριος
μου παρκαδόρος.
Απλά τον συνέστηνα
στον ράφτη μου.
Ακόμη μία σύμπτωση.
Το ίδιο κι εγώ.
Είχατε την ευκαιρία να σκεφτείτε
διεξοδικά την πρότασή μου;
Φυσικά.
Οι άνθρωποί μου θα έρθουν σε
επαφή μαζί σας πολύ σύντομα.
Το εγγυώμαι.
Και μία συμβουλή.
Το Άσκοτ απαιτεί ημίψηλο καπέλο.
Μπορώ να σας προτείνω το
"Lock & Co." Μαγαζί με καπέλα.
Στην οδό Σαίντ Τζέιμς.
"Lox", όπως ο καπνιστός σολωμός;
Όπως το "locked up". (Κλειδωμένος)
Έχω πρόβλημα να σας καταλάβω
εσάς μερικές φορές.
Όλοι μιλάτε πολύ αστεία.
Κύριοι, μπορείτε να τον
φροντίσετε παρακαλώ;
Τώρα, αυτό...
...είναι ένα γαμάτο
ημίψηλο καπέλο.
Γκαζέλ, ας πάμε στο Άσκοτ.
Το καπέλο σου είναι
μια χαρά Γκαζέλ.
Έλα! Μη με κάνεις να
αργήσω για τη βασίλισσα.
Έλα, Γκαζέλ. Θα αργήσουμε!
Πόσο μακριά είναι το Άσκοτ;
Πόσο μακριά;
Ο Μέρλιν είπε πως θέλετε
να με δείτε, κύριε;
Κάθισε.
Όμορφο σκυλί.
Πώς το λένε;
Τζέϊ Μπι.
- Όπως Τζέϊμς Μποντ;
- Όχι.
Τζέϊσον Μπόρν;
Όχι. Τζακ Μπάουερ;
Μπράβο.
Με θλίβει που το
παραδέχομαι, Έγκσι,
...αλλά νομίζω ότι μια μέρα θα μπορούσες
να γίνεις τόσο καλός κατάσκοπος ...
...όπως όλοι τους.
Πάρτο.
Σκότωσε το σκυλί.
Αυτό το όπλο είναι γεμάτο.
Δώσε μου το όπλο.
Τουλάχιστον το κορίτσι
έχει αρχίδια.
Βγες έξω.
Ήξερα ότι δεν μπορείς
να το κάνεις.
Πήγαινε σπίτι.
Μέρλιν, στείλε μέσα
τη Ρόξυ, παρακαλώ.
Καλώς ήρθες στην "Kingsman"...
...Λάνσελοτ.
Μαμά;
Έγκσι;
Θεέ μου! Που ήσουν;
Ανησύχησα τόσο πολύ για σένα.
Θεέ μου, κοίτα πόσο μεγάλωσες!
- Πού είναι;
- Καλά είμαι.
Έγκσι, σε παρακαλώ
μην αναμιχθείς.
Δεν έπρεπε να σ' αφήσω μόνη σου.
Αυτό τελειώνει τώρα.
Έρχομαι σε λίγο.
Έγκσι;
Έί, Ντιν;
Εγκσάκο; Οπότε, επέστρεψες;
Τί; Σούφρωσες ταξί τώρα;
Ναι.
Μορούμε να τα πούμε λίγο για το
μαυρισμένο μάτι της μαμάς μου;
Αν θέλεις να τα πούμε
λίγο, βγες απ' το ταξί...
...να σου ρίξω μια κλωτσιά στον
κώλο για να ξαναμπείς μέσα.
Πες στις μαριονέτες σου να
πάνε μέσα, τότε θα βγω έξω.
Πηγαίνετε παλικάρια. Θα
υπάρξουν δύο χτυπήματα.
Εγώ σ' αυτόν, και μετά
αυτός στο έδαφος.
Έλα, τσοχλανάκι.
Έλα να δούμε τι έχεις.
Τί κάνεις;
Όχι, όχι, όχι!
Βγες από το αμάξι!
Τί κάνεις; Πού πηγαίνεις;
Δεν έχεις καθόλου αρχίδια!
Έλα τώρα, χτύπησε την μαμά μου!
Έλα πίσω όταν σου
φυτρώσει ένα ζευγάρι!
Εγκσάκο!
Πέταξες...
...την μεγαλύτερη ευκαιρία
σου, για ένα κοπρόσκυλο.
Και έπειτα με ντρόπιασες, κλέβοντας
το αυτοκίνητο του αφεντικού μου.
Σκότωσες ένα σκυλί για
να βρεις δουλειά;
Ναι, το έκανα.
Και ο κ. Πίκλ μου το θυμίζει αυτό
κάθε φορά που πάω για χέσιμο.
Σκότωσες το σκυλί σου
και μετά το βαλσάμωσες;
Γαμημένο φρικιό.
Όχι, σκότωσα το σκυλί μου...
...και μετά το έφερα σπίτι, και
συνέχισα να το φροντίζω...
...για τα επόμενα έντεκα χρόνια,
μέχρι που πέθανε από παγκρεατίτιδα.
- Τί;
- Ήταν άσφαιρα, Έγκσι.
Ήταν άσφαιρα.
Θυμάσαι την Αμήλια;
Ναι.
Δεν πνίγηκε.
Δουλεύει στο τμήμα τεχνολογίας
μας στο Βερολίνο. Είναι καλά.
Τα όρια πρέπει να δοκιμάζονται.
Ένας "Kingsman" ρισκάρει μια ζωή
μόνο για να σώσει μια άλλη.
Όπως ο πατέρας μου σου
έσωσε τη ζωή και...
...η μαλακία σου του
κόστισε την δική του.
Ή τον βαλσάμωσες κι αυτόν;
Δεν βλέπεις ότι με όλα όσα έκανα
προσπαθώ να τον ξεπληρώσω;
Χάρρυ, άκου αυτό.
Ο Βάλενταϊν κάτι αναφέρει
για ένα σημείωμα.
Ξέρεις τι μου αρέσει στο
στυλό και στο χαρτί;
Κανείς δεν μπορεί να
αποκτήσει πρόσβαση σ' αυτά.
Η παγκόσμια περιοδία μας
στέφθηκε από απόλυτη επιτυχία.
Πιάσαμε τον στόχο
μας ολοκληρωτικά.
Όπως όταν όλοι σου οι αριθμοί
στο μπίνγκο διαγράφονται.
Μπίνγκο;
Μπίνγκο, το παιχνίδι. Έχεις
παίξει μπίνγκο, σωστά;
Σου φαίνομαι να παίζω μπίνγκο;
Το θέμα είναι...
...ότι αν οι δοκιμές μας στην
εκκλησία αύριο πάνε καλά,
είμαστε έτοιμοι να ξεκινήσουμε.
Αποστολική εκκλησία
Σάουθ Γκλέηντ.
- Μέρλιν, ετοίμασε το αεροπλάνο.
- Εντάξει.
Χάρρυ, πραγματικά λυπάμαι.
Και καλά κάνεις.
Μείνε εδώ, θα το διορθώσω
αυτό μόλις επιστρέψω.
Και λέω σε σας...
...να γίνετε αυτόπτες μάρτυρες.
Παρακολουθήστε τα νέα.
AIDS!
Πλημμύρες.
Το αίμα των αθώων χυμένο.
Και όμως υπάρχουν εκείνοι που αμφιβάλλουν
ότι αυτό είναι η οργή του Θεού.
Η βρώμικη κυβέρνησή μας συγχωρεί τον
σοδομισμό, το διαζύγιο, την άμβλωση!
Και όμως, κάποιοι
εξακολουθούν να αμφιβάλλουν,
ότι αυτό είναι το
έργο του αντίχριστου!
Δεν χρειάζεται να είσαι Εβραίος,
ένας μαύρος, μια πόρνη...
...ή ένας ρήτορας ερωτευμένος με
μια αθεϊστική εξελεκτική επιστήμη.
Χαριτωμένη τελετή.
Βλέπεις πουθενά τον Βάλενταϊν;
Οπότε φίλοι μου,
αν και είναι Ένας δίκαιος Θεός,
είναι δίκαια και εκδικητικός...
...και δεν μπορεί να
υπάρξει επιστροφή...
...από την πανίσχυρη οργή...
Είσαι σίγουρος ότι είμαστε
εκτός βεληνεκούς;
Είμαστε πάνω από 1.000 πόδια μακριά.
Τί τρέχει;
Τι γίνεται αν οι
υπολογισμοί είναι λάθος;
Θα πρέπει να με εμπιστευτείς.
Εβραίοι, μαύροι, ομοφυλόφιλοι,
και ο σατανάς τους καίει...
...για όλη την αιωνιότητα.
Με συγχωρείτε;
Πού πηγαίνεις;
Τί πρόβλημα έχεις;
Είμαι μια καθολική πουτάνα...
...που αυτή τη στιγμή
απολαμβάνω την συνουσία...
...εκτός γάμου με τον μαύρο
Εβραίο γκόμενό μου...
...ο οποίος εργάζεται σε μια
στρατιωτική κλινική αμβλώσεων.
Οπότε, άβε σατανά...
...και καλό απόγευμα κυρία μου.
Σκατά, φεύγει.
Αρχίζω την δοκιμή τώρα.
Ας ελπίσουμε αρκετά απ' αυτά τα φρικιά
να έχουν μαζί τους τις κάρτες SIM.
Ευγενικά σου ζητώ να
καθίσεις κάτω, φίλε μου!
Φύγε απ' αυτή την εκκλησία!
Απλά φύγε απ' αυτή την εκκλησία
σαν άπιστος που είσαι!
Ο σατανάς δεν μπορεί να σε σώσει τώρα!
Θα φας τα μωρά σου.
Θα πνιγείς στο αίμα Του Κυρίου!
Δεν θα σε σώσει!
Γαμώτο!
Δεν μπορώ να το δω αυτό.
Έλα εδώ.
Χριστέ μου.
Γκάλαχαντ, με ακούς;
Χάρρυ!
Χάρρυ, τί στο διάολο συμβαίνει;
Μπορείς να χαμηλώσεις
τον ήχο, σε παρακαλώ;
Δεν περίμενα να είναι
τόσο αποτελεσματικό.
Για τί ανταπόκριση μιλάμε;
100%.
Οπότε, όλοι έχουν επηρεαστεί,
είτε έχουν κάρτα SIM είτε όχι.
Και έχουμε το πρόσθετο όφελος ότι
εξουδετερώσαμε την "Kingsman".
Όχι ακόμη.
Πρέπει να το δεις αυτό.
Τί μου έκανες;
Δεν είχα καθόλου έλεγχο.
Σκότωσα όλους αυτούς
τους ανθρώπους.
Το ήθελα.
Έξυπνο, έτσι;
Με απλά λόγια, είναι ένα
νευρολογικό κύμα...
...που ενεργοποιεί τα κέντρα
της επιθετικότητας...
...και σβήνει τις αναστολές σου.
Εκπέμπεται από τις γαμημένες
σου κάρτες SIM, υποθέτω,
Ξέρεις σαν τι μου φαίνεται αυτό;
Είναι σας αυτές τις παλιές
ταινίες που και οι δύο αγαπάμε.
Τώρα θα σου εξηγήσω
ολόκληρο το σχέδιό μου...
...και στη συνέχεια, θα
καταλήξω...
...σε κάποιο παράλογο και μπερδεμένο τρόπο
για να σε σκοτώσω...
...και στη συνέχεια θα βρείς έναν εξίσου
μπερδεμένο τρόπο για να ξεφύγεις.
Μου ακούγεται καλό.
Λοιπόν, δεν είναι αυτό
το είδος της ταινίας.
Όχι!
Είναι νεκρός;
Αυτό συμβαίνει όταν πυροβολείς
κάποιον στο κεφάλι.
Νιώθεις ωραία, έτσι;
Όχι, όχι. Δεν νιώθω ωραία.
Νιώθω χάλια.
Τί; Μόλις σκότωσες πόσους
ανθρώπους στην εκκλησία;
Είναι μόνο ένας τύπος.
Όχι, όχι. Σκότωσαν
ο ένας τον άλλο.
Εντάξει, όρισε την
αντίστροφη μέτρηση.
Το πάρτι ξεκινάει αύριο.
Άρθουρ;
Είσαι εκεί;
Δυστυχώς, είμαι.
Συγκέντρωσε τους "Kingsman".
Δεν βλέπεις ότι με όλα όσα έκανα
προσπαθώ να τον ξεπληρώσω;
Βλέπω έναν νέο άντρα
με προοπτική,
που θέλει να κάνει
κάτι καλό στη ζωή του.
Άρθουρ, ο Χάρρυ είναι νεκρός.
Ο Γκάλαχαντ είναι νεκρός.
Ως εκ τούτου, μόλις κάναμε
μια πρόποση γι' αυτόν.
Οπότε, ξέρεις τι κάνει
εκείνος ο ψυχοπαθής.
Πόσοι άνθρωποι στον κόσμο
έχουν αυτές τις κάρτες SIM;
Ο Βάλενταϊν μπορεί να στείλει σήμα
σε οποιαδήποτε απ' αυτές. Σε όλες.
Αν όλοι γίνουν φονικοί
την ίδια στιγμή, τότε...
Πράγματι, και χάρη στις
μαγνητοσκοπήσεις του Γκάλαχαντ,
έχουμε την ομολογία
του Βάλενταϊν.
Οι πληροφορίες προωθήθηκαν
στις αρμόδιες υπηρεσίες.
Η δουλειά μας ολοκληρώθηκε.
Το ίδιο και η πιο διακεκριμένη
κληρονομιά του νεκρού μας φίλου.
Και αυτό ήταν;
Κάθισε νεαρέ.
Αυτό είναι ένα Ναπολεονικό
μπράντι του 1815.
Και το πίνουμε μόνο όταν
χάνουμε έναν "Kingsman".
Ο Γκάλαχαντ σε συμπαθούσε πολύ.
Και σε αυτή την περίπτωση,
νομίζω ότι είναι αποδεκτό για μας να
παρεκκλίνουμε λίγο από τους κανόνες.
Όλοι αυτοί είναι "Kingsman";
Ναι, είναι τα ιδρυτικά μέλη.
Θέλω να κάνουμε
μαζί μία πρόποση.
Στον Γκάλαχαντ.
Ο Χάρρυ είπε ότι δεν σου αρέσει να
παρεκκλίνεις από τους κανόνες, Άρθουρ.
Γιατί τώρα;
Είσαι πολύ καλός, Έγκσι.
Ίσως να είσαι η πρότασή μου
για την θέση του Γκάλαχαντ.
Υπό την προϋπόθεση φυσικά,
να συμφωνήσουμε...
...σε ορισμένα
πολιτικά ζητήματα.
Μπορείς να μαντέψεις...
....τι είναι αυτό;
Δεν χρειάζεται. Μου
έδειξε ο Χάρρυ.
Το πατάς. Πεθαίνω.
Νόμιζα ότι αυτό το μπράντι
είχε γεύση από σκατά.
Μπράβο.
Ο Βάλενταϊν σε έπεισε.
Με κάποιο τρόπο.
Μόλις μου εξήγησε, κατάλαβα.
Όταν σε χτυπάει
ιός,
έχεις πυρετό.
Συνεπώς, το ανθρώπινο σώμα
αυξάνει την εσωτερική...
...του θερμοκρασία για
να σκοτώσει τον ιό.
Ο πλανήτης Γη δουλεύει
ακριβώς το ίδιο.
Το φαινόμενο του θερμοκηπίου
είναι ο πυρετός.
Η ανθρωπότητα είναι ο ιός.
Αρρωσταίνουμε τον πλανήτη μας.
Ένας αποδεκατισμός, είναι
η μοναδική μας ελπίδα.
Αν δεν μειώσουμε τον
πληθυσμό μόνοι μας,
υπάρχουν μόνο δύο τρόποι με τους οποίους
μπορεί να εξελιχθούν τα πράγματα.
Ο Ξενιστής σκοτώνει τον ιό, ή
ο ιός σκοτώνει τον ξενιστή.
- Όπως και να έχει...
- Το αποτέλεσμα είναι το ίδιο.
Ο ιός πεθαίνει.
Οπότε, ο Βάλεντάϊν θα
λύσει το πρόβλημα...
...της πληθυσμιακής
αύξησης μόνος του.
Αν δεν κάνουμε εμείς κάτι,
θα το κάνει η φύση.
Μερικές φορές ένας αποδεκατισμός
είναι ο μόνος τρόπος...
...για να εξασφαλίσεις ότι
το είδος αυτό θα επιβιώσει.
Και η ιστορία θα καταγράψει
τον Βάλεντάϊν...
...ως τον άνθρωπο που έσωσε την
ανθρωπότητα από τον αφανισμό.
Και αυτός θα διαλέξει ποιος
θα αποδεκατιστεί, έτσι;
Όλοι οι πλούσιοι
φίλοι του θα ζήσουν.
Και όποιον αυτός νομίζει ότι
αξίζει να σωθεί, θα σωθεί.
Είτε συμφωνούν
μαζί του είτε όχι.
Και εσύ, Έγκσι.
Προς τιμήν του Χάρρυ,
σε προσκαλώ να γίνεις
μέρος του νέου κόσμου.
Είναι ώρα να πάρεις
την απόφασή σου.
Προτιμώ να είμαι με τον Χάρρυ.
Ευχαριστώ.
Ας είναι.
Το πρόβλημα με μας
τους κοινούς τύπους,
είναι ότι είμαστε ελαφροχέρηδες
Η "Kingsman" μου έμαθε πολλά.
Αλλά το ελαφρό χέρι...
Ναι, είναι τα ιδρυτικά μέλη.
...το είχα ήδη από πριν.
Βρωμερό μικρό γαμημένο...
...τσοχλανάκι.
Όλα εντάξει, Λάνσελοτ.
Κατέβασε το όπλο.
Είναι εξακριβωμένο.
Το τηλέφωνο του Άρθουρ
λαμβάνει μηνύματα...
...για να μεταβεί σε
ασφαλές περιβάλλον.
- Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
- Τί θα κάνεις;
Η ερώτηση είναι τί θα κάνουμε.
Μόνο ο Θεός ξέρει ποιος είναι στο
τσεπάκι του Βάλενταϊν και ποιος όχι.
Δεν έχουμε επιλογή.
Πρέπει να το διαχειριστούμε
αυτό μόνοι μας.
Ακολουθήστε με.
Τί στο διάολο είναι αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
Αυτό με το οποίο παίζετε...
...είναι ένα πρωτότυπο προσωπικό
υπέρ-ατμοσφαιρικό όχημα.
Δημιουργήθηκε εξαιτίας ενός σχεδίου του
Ρέϊγκαν για τους πολέμους των άστρων.
Είναι αρκετά απλό, αλλά
πιστεύω ότι δουλεύει ακόμα.
Θα θέσουμε εκτός λειτουργίας έναν
από τους δορυφόρους του Βάλενταϊν.
Θα σπάσουμε την αλυσίδα,
θα σταματήσουμε το σήμα.
Θα του πάρει ώρες μέχρι
να κάνει επανεκκίνηση.
Το οποίο μας δίνει αρκετό
χρόνο για να με βάλεις μέσα...
στην κεντρική μονάδα του
συστήματος του Βάλενταϊν...
...έτσι ώστε να την κλείσω.
Λάνσελοτ, εσύ θα το
χρησιμοποιήσεις αυτό.
Φόρεσε την στολή σου.
Ο Σουηδός Πρωθυπουργός ζητάει
έγκριση για να προσγειωθεί.
Έγκριση δεκτή.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Πόσους ακόμη περιμένουμε;
Όχι πολλούς. Οι περισσότεροι έχουν
τα δικά τους υπόγεια καταφύγια.
Μάλλον έρχονται μόνο
οι πιο αγχωμένοι.
Καλώς ήρθατε, Πρωθυπουργέ.
Φαίνεται ότι το εμφύτευμα μπορεί να
εκπέμψει κάποιο είδος σήματος...
...για να διασφαλίσει ότι
αυτός που το φοράει...
...παραμένει ανεπηρέαστος από
τα κύματα της κάρτας SIM.
Τα κύματα που τους μετατρέπουν
όλους σε ψυχοπαθείς δολοφόνους.
Σωστά. Αλλά αυτό που πιθανότατα
δεν θα είπε σε κανέναν...
...είναι ότι μπορεί να υπερθερμάνει
τον μαλακό ιστό με εντολή του.
Ο Βάλενταϊν διάλεξε τους
μερικούς εκλεκτούς του να...
έχουν την προειδοποιητική
αντίστροφη μέτρηση...
...αλλά έπρεπε να είναι
σίγουρος ότι δεν θα...
...ανατινάξει τους λάθους
ανθρώπους εκ των προτέρων.
Και πως μας βοηθάει αυτό τώρα;
Δεν μας βοηθάει.
Ρόξυ, ξεκινάμε.
Όσο πιο ψηλά ανεβαίνεις τόσο
τα μπαλόνια διαστέλλονται.
Όταν φτάσεις στα όρια
της ατμόσφαιρας...
...θα εκραγούν.
Πρέπει να εκτοξεύσεις τον
πύραυλο λίγο πιο πριν, εντάξει;
Στα όρια της ατμόσφαιρας.
Και μόλις τον εκτοξεύσεις,
ελευθερώσου για γρήγορη κάθοδο.
Καλή τύχη.
- Μπορείς να το κάνεις αυτό, εντάξει;
- Ναι.
Έγκσι, έλα. Ο χρόνος
δεν είναι φίλος μας.
Θα μπεις μέσα με την
πρόσκληση του Άρθουρ.
Θα πρέπει να αναμιχθείς.
Υποτίθεται πως είμαι ο Άρθουρ;
Η πρόσκλησή του είναι
στο τηλέφωνό του.
Δώσε τους αυτό. Δώσε το πραγματικό
του όνομα. Τσέστερ Κίνγκ.
- Και εσύ;
- Είμαι ο πιλότος σου. Θα μείνω εδώ.
Θα μου κάνει αυτό;
Ένα κοστούμι κατά
παραγγελία πάντα ταιριάζει.
Απλά να είσαι ευγνώμων στον
Χάρρυ που σου το έφτιαξε.
Ντύσου.
Τί στο διάολο τρέχει μ' αυτούς;
Δεν ξέρω. Μπορεί να έχει να
κάνει με την μαζική γενοκτονία;
Δώσε μου το μικρόφωνο.
Ακούστε όλοι!
Τί στο διάολο σας συμβαίνει;
Απλά θέλω να σας
θυμήσω ότι σήμερα...
...είναι μια μέρα γιορτής.
Πρέπει να βάλουμε στην άκρη όλες
τις σκέψεις για τον θάνατο,
και να επικεντρωθούμε
στην γέννηση.
Τη γέννηση μια νέας εποχής.
Δεν πρέπει να θρηνούμε γι' αυτούς
που δίνουν την ζωή τους σήμερα.
Πρέπει να τιμήσουμε
την θυσία τους.
Έχει το νούμερό μου για να με
πάρει; Πήρα καινούριο τηλέφωνο.
Και τον ρόλο τους στη διάσωση
της ανθρώπινης φυλής.
Πρέπει να βάλουμε στην άκρη
την αμφιβολία και την ενοχή.
Εσείς είστε οι
εκλεκτοί άνθρωποι.
Όταν λένε στα παιδιά τους την
ιστορία της Κιβωτού του Νώε,
- είναι ο Νώε ο κακός;
- Όχι!
Είναι ο Θεός ο κακός;
Όχι!
Τα ζώα που πηγαίνουν κατά ζεύγη;
- Όχι!
- Φυσικά και όχι!
Ναι, αυτό είναι!
Ας σταματήσουμε να
είμαστε κατσουφιασμένοι.
Φάτε, πιείτε...
...και γιορτάστε!
Και θα σας δω όλους
στην νέα εποχή.
Ροξ, εγώ είμαι.
Πως είναι η θέα;
- Αποκρουστική.
- Η δικιά μου είναι πολύ καλή.
- Σου έφτιαξαν κοστούμι;
- Όχι, όχι ακόμη.
Οπότε, έχεις να περιμένεις
κάτι με ανυπομονησία.
Φτάνουμε στην βάση του Βάλενταϊν.
Πρέπει να φύγω.
Καλή τύχη.
Δείχνεις ωραίος, Έγκσι.
Αισθάνομαι ωραίος, Μέρλιν.
Εδώ Νοέμβριος-2-4-7-Τσάρλυ-Kilo...
Ζητώ έγκριση για προσγείωση.
Έγκριση δεκτή.
Γάμησέ με.
Έγκσι, ξεκινάμε.
Τσέστερ Κινγκ.
Κύριε Κινγκ, καλώς ήρθατε.
Είμαι σίγουρη ότι θα ακούσατε
για την αυστηρή...
...πολιτική για καθόλου
όπλα του κ. Βαλενταϊν...
- ...εάν δεν έχετε αντίρρηση;
- Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Έχετε καθόλου αποσκευές;
Συγχαρητήρια, Μάϊκροφτ.
Μόλις πήρες προαγωγή από πιλότος
μου σε παρκαδόρο μου.
- Θρασύτατε.
- Κατάλαβες;
Καλώς.
Ευχαριστώ.
Έγκσι, βρες ένα λάπτοπ και βάλε
με στο δίκτυο. Ο χρόνος τρέχει.
Και θυμήσου. Προσπάθησε να
ταιριάξεις με το πλήθος.
Θα ήθελε ο κύριος ένα ποτό;
Μαρτίνι.
Τζιν, όχι βότκα, προφανώς.
Ανακατεμένο για δέκα
δευτερόλεπτα ενώ θα...
...κοιτάζει επίμονα ένα
κλειστό μπουκάλι βερμούτ.
Ευχαριστώ.
Μέρλιν, το μέτρησες αυτό;
Ναι, μείνε συγκεντρωμένος.
Λάνσελοτ, τα πας μια χαρά.
Κοντεύεις.
Ναι, Μέρλιν.
Έγκσι, βάλε με στο δίκτυο τώρα.
Ναι, το προσπαθώ.
Λάνσελοτ, πλησιάζεις
το όριο ύψους.
Αυτά τα μπαλόνια δεν θα
κρατήσουν για πολύ ακόμη.
Προετοιμάσου για την εκτόξευση.
Η κοινωνία είναι νεκρή.
Ζήτω η κοινωνία.
Αμήν.
- Είμαι ο Μόρτεν Λίντστρομ.
- Τσέστερ Κίνγκ.
Πώς βρήκατε δίκτυο;
Εγώ δεν μπόρεσα.
Είναι ένα ιδιωτικό δίκτυο.
Μόνο για εξουσιοδοτημένες
συνδέσεις.
Στόχευσα τον δορυφόρο.
Έχετε την σωστή ώρα;
Νομίζω ότι είμαι ακόμη
στην τελευταία ζώνη ώρας.
Ναι, ναι. Για να δω.
Έγκσι, μπήκα.
Έλα στο αεροπλάνο, τώρα.
- Έρχομαι.
- Λάνσελοτ, καλή τύχη.
Πυρ σε 3, 2...
Ήρεμα και μαλακά.
Τι στο διάλο κάνεις εδώ;
Η οικογένειά μου
προσκλήθηκε, προφανώς.
Τώρα, σήκω πάνω! Αργά.
Λάνσελοτ, βιάσου και ρίξε!
Το άλλο μπαλόνι θα ανατιναχθεί!
Ναι, Μέρλιν. Σχεδόν τελείωσα.
Δώσε μου ένα δευτερόλεπτο!
Βάλενταϊν, έπιασα έναν
γαμημένο κατάσκοπο!
Καθρέπτης "Β", ζουμ.
Γαμώτο! Είναι εκείνος
ο νεαρός παρκαδόρος.
Πουτάνας γιε.
Τα κατάφερα!
Σκατά, σήμανε συναγερμό!
Δεν θέλω να ρισκάρω.
Εντάξει, έστειλες τις
δίλεπτες προειδοποιήσεις.
Αρχίζω την παράκαμψη.
Εντάξει, ας το κάνουμε αυτό.
Διαδικασία αντίστροφης μέτρησης.
- Τον βλέπεις;
- Εδώ.
Έγκσι, στρίψε αριστερά.
Δύο φρουροί μπροστά σου.
Λάνσελοτ! Ελευθέρωσε τώρα!
Έγκσι, ευθεία μπροστά
και μετά δεξιά.
Υπάρχουν δύο ακόμη.
Εντάξει, όλοι όρθιοι!
Αντίστροφη μέτρηση
για την "Β"- μέρα!
Καλώς ήλθατε στην νέα εποχή.
Έγκσι, μετά αριστερά!
Ένα στενό τούνελ!
Ξεκινάμε.
Δέκα...
Εννιά...
Οκτώ...
Επτά...
Έξι...
Πέντε...
Τέσσερα...
Τρία...
Δύο...
Ένα!
Τέλεια! Μπράβο και
στους δυό σας.
Δεν δουλεύει!
Υποτίθεται ότι δούλευε!
Τι στο διάολο;
Ναι!
Μπράβο, Ρόξυ. Καλό κορίτσι.
Χάσαμε έναν από τους
δορυφόρους μας.
Όχι, όχι. Δεν υπάρχει περίπτωση
να το παραβιάσω αυτό.
Τί συμβαίνει;
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Ελάτε τώρα, δεν υπάρχει
λόγος για όπλα.
Είμαι απλά ένας πιλότος.
Γαμώτο. Μέρλιν!
Μπες μέσα!
Έλα!
Πάμε να φύγουμε από δω!
Δεν μπορούμε.
Δεν μπορώ να παραβιάσω το
σύστημα του Βάλενταϊν.
Έχει βιομετρική ασφάλεια.
Πρέπει να πας εκεί μέσα...
...και να σιγουρευτείς ότι το χέρι του
δεν θα ακουμπήσει εκείνο το γραφείο.
Με δουλεύεις;
Φοβάμαι πως όχι.
Ας το κάνουμε μετά.
Αυτό είναι δικό μου.
Θα σου δείξω το δικό σου.
Καλή επιλογή.
Πόση ώρα για να επανασυνδέσετε
τη δορυφορική αλυσίδα;
Μπορεί να πάρει μία ώρα.
Ίσως και δύο.
Βλακείες! Απλά φέρτε
αυτούς τους δύο πιο κοντά.
Αλλά αυτός δεν είναι δικός σας.
Καθρέπτη "Β",
τηλεφώνησε στον "E".
"Ε" είμαι ο "Β".
Άκου φίλε, έχω ένα
πρόβλημα στο τελείωμα.
Χρειάζομαι να μου
τραβήξεις κάτι.
Ένας από τους δορυφόρους
μου βγήκε από την θέση του,
και πήγε δίπλα σε
έναν από τους δικούς σου.
Διάβασες το μυαλό μου.
Σε πόση ώρα μπορείς
να το κάνεις αυτό;
Πήγαινε.
Ξαναμπαίνουμε στο δίκτυο.
10%.
Σκατά!
Έγκσι, ο Βάλενταϊν χρησιμοποιεί
τον δορυφόρο κάποιου άλλου.
Θα επανασυνδέσει την αλυσίδα.
Δεν θα του πάρει καθόλου χρόνο.
Είναι στο 20%.
Έγκσι, φαίνεται ότι ο Βάλενταϊν
σου έχει ένα δώρο. Κουνήσου.
Το παιδί "Kingsman"
είναι νεκρό επιτέλους;
Όχι ακόμα, αλλά
σύντομα θα είναι.
Ωραία.
Μέρλιν, την γάμησα.
Το ίδιο κι εγώ.
Μου έρχονται απ' όλες τις πλευρές.
Ξέμεινα από επιλογές.
Ροξ, θέλω μια χάρη.
Τηλεφώνησε στην μαμά μου.
Πες της να φύγει
μακριά από τον Ντιν.
Και από το μωρό...
Και πες της πως την αγαπώ.
Για όνομα Του Θεού!
Μέρλιν, θυμάσαι εκείνα
τα εμφυτεύματα που...
...είπες ότι δεν μας
χρησιμεύουν πουθενα;
Θα μπορούσες να τα
θέσεις σε λειτουργία;
Εντάξει.
Σειρά μου να παίξω, Βάλενταϊν.
Όχι!
Τί στο διάολο κάνει; Δεν
μπορώ να το σταματήσω αυτό.
Ναι, παρακαλώ.
Όχι!
Θεέ μου!
Αυτό ήταν εντυπωσιακό!
Μέρλιν, είσαι ιδιοφυία!
Τί στο διάολο
συμβαίνει εκεί έξω;
Εσύ είσαι η πριγκίπισσα
που αγνοείται;
Μπορείς να με βγάλεις έξω;
Αν το κάνω θα μου
δώσεις ένα φιλί;
Πάντα ήθελα να φιλήσω
μία πριγκίπισσα.
Αν με βγάλεις από δω τώρα, θα σου
δώσω περισσότερα από ένα φιλί.
Πουτάνας γιε.
Αλήθεια πίστεψες ότι
ήμουν τόσο βλάκας...
...για να εμφυτεύσω ένα απ' αυτά
τα πράγματα στο κεφάλι μου;
Τί είσαι, τρελός;
Όλοι αυτοί οι αθώοι άνθρωποι
σκότωσαν ο ένας τον άλλο γιατί;
Δεν σταμάτησες τίποτα!
Εντάξει. Κλείδωσα την πόρτα.
Τι θέλεις να κάνω τώρα;
Όπως σου είπα, βάλε την κόρη σου
στο μπάνιο και πέταξε το κλειδί.
Ακόμη συμβαίνει!
Είσαι τρελή;
Απλά κάντο.
Έγκσι, το σήμα άρχισε!
Πάρε το χέρι του Βάλενταϊν από το
αναθεματισμένο το γραφείο τώρα!
Συγνώμη αγάπη.
Πρέπει να σώσω τον κόσμο.
Αν σώσεις τον κόσμο...
...μπορούμε να το
κάνουμε από τον κώλο.
Επιστρέφω σε λίγο.
Καλή τύχη!
Λονδίνο.
Ρίο.
Πέσε κάτω!
Τα κατάφερες!
Αυτό το γυαλί δεν θα
κρατήσει για πολύ.
Μείνε εδώ.
Μέρλιν, πως θα πάω εκεί;
Συνέχισε να πυροβολείς.
Θα βρω μια διαδρομή.
Γαμώτο!
Είμαστε ξανά εντός δικτύου.
Είμαστε ξανά εντός δικτύου!
Είναι υπέροχο!
Έγκσι!
Τελείωνε!
Κόψτου τον κώλο, Γκάζυ.
Σεούλ, Καράκας, Βομβάη!
Σκότωσέ τον τον γαμημένο!
Σκότωσε όλους μας τους φίλους!
Έγκσι, ο κόσμος
πάει κατά διαόλου!
- Είναι νεκρός επιτέλους;
- Όχι ακόμη!
Σταμάτα να παίζεις
με το φαγητό σου!
Σκότωσέ τον!
Γκαζέλ!
Έλα! Έλα!
Σκότωσέ τον!
Μπράβο, παιδί μου!
Ναι!
Ναι, Έγκσι!
Μπράβο, Έγκσι!
Κι εσύ Λάνσελοτ.
Συγνώμη. Η μαμά δεν θα
σου έκανε ποτέ κακό.
Η μαμά δεν θα σου έκανε ποτέ κακό.
Συγνώμη.
Είσαι εντάξει;
Ο Χάρρυ θα ήταν περήφανος
για σένα, Έγκσι.
Είχε δίκιο.
Πως πάει φίλε;
Σ' αυτό το σημείο είναι που
θα πεις ένα καλό αστείο;
Είναι αυτό που είπες στον Χάρρυ.
Δεν είναι ταινία τέτοιου είδους.
Τέλεια.
Έγκσι, που πηγαίνεις;
Δεν χρειαζόμαστε σαμπάνια.
Έχουμε πολλή στο αεροπλάνο.
Έσωσες τον κόσμο;
Ναι, το έκανα.
Οπότε, θα έρθεις μέσα;
Ναι, θα έρθω.
Μέρλιν, το κελί είναι κλειδωμένο.
Πως μπαίνω μέσα;
26-25.
Μέρλιν, είσαι ο καλύτερος.
Μου χρωστάς, Έγκσι.
Έγκσι;
Θεέ μου.
ΠΕΡΙΜΕΝΕΤΕ - ΔΕΝ ΤΕΛΕΙΩΣΕ
Μισέλ, κλείστο αυτό.
Με έχει τρελάνει.
Εμένα μου αρέσει
αυτό το τραγούδι.
Άφησέ το, μαμά.
Ο Εγκσάκος γύρισε.
Ήρθες επιτέλους να
μιλήσουμε, έτσι γιέ μου;
Ή θα τρέξεις πάλι...
...και θα προσποιηθείς ότι πας να
πάρεις ένα κοστούμι σαν κι αυτό;
Εννοείς αυτό;
Όχι.
Ξέρω έναν μάγκα που μόλις αγόρασε
ένα ραφείο στην οδό Σέβιλ.
Μου έδωσε δουλειά, μαμά.
Και έχει πολλά μπόνους.
Συμπεριλαμβανομένου
ενός σπιτιού.
Έλα να ζήσεις μαζί μου, μαμά.
Έλα.
Κάτσε κάτω εσύ.
Το μόνο μέρος που θα επισκεφτεί
είναι εσένα στο νοσοκομείο.
- Ακούς;
- Άφησέ τον ήσυχο, Ντιν!
Έγκσι, φύγε. Απλά
φύγε, μωρό μου.
Εντάξει.
Ναι, κάνε αυτό που
λέει η μαμάκα.
Βρες έναν ράφτη να σου φτιάξει ένα
κοστούμι από κοτόπουλο, κοπριά.
Μπορεί να σου ταιριάζει, κοπριά.
Όπως είπε κάποτε
ένας καλός φίλος:
Οι τρόποι...
...καθορίζουν...
...τον άντρα.
- Ντιν;
- Βγάλε τον σκασμό.
Έγκσι, θα σου φτιάξω
τους τρόπους εγώ...
Οπότε...
Θα στεκόμαστε εδώ όλη
μέρα ή θα παλέψουμε;
0 0 0 Translation by: zeroOne 0 0 0